龙耀阁 变身小说专题文学网

<幻世之约>


作品相关 职业等级设定

    剑士：剑士学徒——（初、中、高阶）剑士——（初、中、高阶）剑师——（初、中、高阶）大剑师——剑圣——剑神

    元素魔法师：魔法学徒——（初、中、高阶）魔法师——

    （初、中、高阶）魔导士——魔导师——大魔导师——圣魔导——智者

    骑士：骑士学徒——（初、中、高阶）骑士——青铜骑士——白银骑士——玫瑰骑士——黄金骑士——圣骑士——神骑士

作品相关 公告

    本人失踪，明年1月25日准时回归

    乖乖等偶！

正文 第一章 迷糊的传送

    “天啊，你又在干什么！”看着地上那个巨大到有些恐怖的传送阵，宸炽只觉得一阵晕眩，险些站立不住。

    宸凝月回过头，看了少年一眼，脸上立刻绽开了无比甜美的笑容，“小炽，我正找你呢！你看，这可是我最新设的传送阵，大概可以到某个异界吧。”

    “某个异界”，听到这个词的宸炽只觉得眼前又开始发黑了。所谓“某个”，意味这是一个包括制作传送阵的家伙也不知道目的地的地方。至于结果，似乎深受其害的每次都是自己。

    记得上次被传送到了恐龙时代，两人正好落在一头巨大的霸王龙面前，吓得自己，下意识的一剑将那个庞大的食肉动物劈成两半。至于那个惹祸的丫头，还嘟囔说自己没有生物保护意识。谁知自己去找食物的时候，听得背后巨震，一回头，便看见几道天雷落下，林中已是烈火熊熊。回去找宸凝月时，只见她手中还捏着一大把一级天雷符，呜咽着叫自己名字，而面前，确是一只早被烧焦的偷蛋龙。小小庆幸一下，若非回去的及时，否则等到她把九级天雷符扔出去，自己就不用研究恐龙是如何灭绝的了。

    又有一次，被传送到一个鸟不拉屎的星球上，冷得他半死，罪魁祸首居然还饶有兴趣的四处闲逛，还采集了一大堆土样弄回地球，说是做什么地质研究。神啊，救救他！

    还有一次被传送到一个奇怪的星球，上面的生物跟机器人似的，宸凝月也不知怎么学会的那种怪异语言，居然和他们的领袖聊的十分投机，走到时候还被赠给了一块巨大的钻石，那兴奋的样子真是让他哭笑不得。

    不过无论怎么说，他还是很佩服宸凝月，那个女孩似乎无一不会。自己的剑术等等全是她教的，不过自己倒是很怀疑她究竟会不会武术，因为她似乎是一遇到危险，身上便有取之不尽，用之不竭的咒符。所以，似乎武术于她而言也没什么用。

    “发什么呆呢？”直到那张绝美的脸无比放大化，宸炽才回过神来。不由分说，已被宸凝月拉到了传送阵中央。

    一个苦瓜脸顿时显现出来，接下来便是垂死挣扎了，“不去可以吗？”

    宸凝月一愣，脸上尽是失落之色。她容貌极美，如此一般，更是楚楚动人。这次居然没有强求，“不愿就算了。”声音出奇的低落。

    那张脸自己从小看到大，却依旧没有半分免疫，见她难过，可怜宸炽只好由吧自己卖了。何况这次宸凝月的态度出奇的软，反倒弄的自己不好意思。

    听见宸凝月温温的吟唱咒语，心中己经有了最坏的打算。用力握住自己的剑，闭上了眼睛。

    这次传送出奇的难受，觉得灵魂被抽离了一般，连呼吸的力气也没有。恍惚之中，却看见一双梦幻般的紫眸，朝自己温柔一笑。

    即使越过一切时空的似曾相识，却听不见她在说什么。

    眼前一黑，失去了知觉。

    醒来的时候，宸炽发觉自己在森林的深处。水汽很重，空气中满是树木的味道，让人精神舒爽。

    揉了揉头，觉得全身都有些酸痛。四下一看，却不见宸凝月的影子，心头大震。连忙闭上眼，用心灵之音联系宸凝月。这次不知为何，他接连使用几次心灵之音都毫无反应。“怎么会这样？”他自言自语道。即使跨越星球他也曾使用心灵之音与宸凝月联系，但此次两人应该被传送到同一世界，没道理联系不上的。

    本着锲而不舍，又呼叫了好几次，连宸凝月的意识波动都没有找到。难道她落到了无法通行的地方或是出了什么事？想到这里，宸炽心中不由一寒，宸凝月虽说自保绝不成问题，但就她那一根弦的脑子，是极容易受骗上当的。

    想到这里，宸炽不由自责起来。若非为了保护那个单细胞的家伙，自己又怎会一直与她一起？若是真的联系不上，茫茫人海就算找到她也很困难，更别说保护了。早知当时就拒绝她，现在自己也不会如此头疼。

    算了，走一步算一步。宸炽站起来，一只手握住自己的剑。这样一握空，才发现了大问题。腰间的剑不翼而飞便罢，为何自己的衣服竟然是粉红色的，而且，还有如此巨大的裙摆！

    天啊！一口气冲到湖边，证实了自己的猜测。宸凝月！！！！那丫头肯定是将传送魔法与灵魂转换魔法混为一潭。如今湖中的人儿，明眸皓齿，一头乌黑的长发直直的垂到了腰际，分明就是宸凝月的模样。真是令他欲哭无泪了。

    现在，宸炽面临了很多难题。最主要的，便是找到宸凝月，这样，无论是将身体转换回来，还是自己的担忧，或是回到地球这一系列问题便迎刃而解。可是如今联系不上，要去找她无疑大海捞针，只得延后。不过她那张祸国殃民的脸既然长在了自己身上，那便为她减了不少麻烦，毕竟她若不去招惹别人，也不会有色咪咪的家伙主动找上她。

    其次是这个世界的问题，在找到宸凝月之前，自己显然得依靠自己的力量生存下去，顶着这样一张脸绝对是麻烦不断的，这又是一个问题。

    还有一点，是他摆弄宸凝月的储物戒指时发现的。宸凝月身体太弱，使用武技绝对是不明智的选择，自己又从未学过法术，如此以来，连自保都成问题。本想从她的储物戒指中弄点咒符出来防身，可是，她居然在戒指上加了密码！很好，他知道他们生活在信息时代，可也不至于——连戒指也设计上密码啊！现在，他可是叫天天不应，叫地地不灵了。

    问题要从最简单的开始解决，所以宸炽开始发挥自己的“小强”精神，开锁试密码。百无聊赖的摆弄了好久，脑中忽地闪现出在地球时的情景。

    大概是三年前的一天，宸凝月抱着巨大的蛋糕，开心的让他吹蜡烛。他莫名奇妙，却见宸凝月满脸是温柔和幸福的笑容。“小炽不知道吧，就是十年前的今天，我在路上捡到小炽的哦！”那是他还是襁褓中的婴儿，被父母遗弃在路边。其实他是感激她的，小时候，她便教自己如何不受欺负，不断的给自己讲故事，想逗自己笑。其实自己是不喜欢笑的，却不会对她有所保留。毕竟她救了他，毫无保留的帮助他。或许自己的人生真的是因为她而非同寻常，如此有意义。

    低下头，输入了那日的时间。戒指亮了亮，开了。真是的，好好的法宝被弄得不伦不类，大概也只有她会这么做。只是，输入那日的时间，仅仅是为了保护这个戒指，抑或是为了在每一次打开时，牢牢的记住他们相遇的日子。

    抬起头，湛蓝的天空中没有半分杂质，一如自己绝美的脸。是啊，或许还有很长一段时间，自己将拥有这张绝美的脸，眸中也是一片澄澈。

    “这次，无论时间，我都一定会，找到你。”

正文 第二章 遭遇——黑猫和贤者

    天渐渐暗了下来，而宸炽也只能在森林中瞎晃悠。林中总有几分奇异的气氛，搞得她浑身不自在。

    也不知该如何走出去，真是有够郁闷的。

    这时，一个小小黑影忽然从林中窜出，直直得向宸炽冲来。毕竟曾经练过武，虽然体力不济，但反应总是敏捷的，轻轻一侧身，便闪了开去。

    只见那个黑色的小东西落在地上，却是仰头看着她。此时夜色已更深了些，她一回头，便直对这那巴掌大小东西的眼睛。夜色流转，其中是深深的碧绿，看上去诡异极了。

    仔细一打量，发现是只袖珍版的小猫咪。在这样的情况下遇到黑色的猫咪，一般人总会有深深的不祥预感，而宸炽只觉的亲切。就像是，多年前的好友，似曾相识。

    “喵～～”那只猫咪长长地叫了一声，一跃而起已是落在了她的肩上。好灵活的小东西，这样一跃，自己竟毫无知觉。那小猫咪似乎也毫无恶意，毛皮柔软的紧，蹭地她脸上一阵发痒，不由“咯咯”笑了起来。

    “小东西，你想跟着我吗？”

    “喵呜～～～”或许行动说明一切，那小东西已经将自己整个倚在了宸炽肩上。

    会心一笑，“你全身黑乎乎的，就叫你小黑拉！”心想，在异世，总算有了第一个朋友。不知怎么，心情不由自主的轻快起来。

    可是还不由她兴奋太久，便察觉到了森林深处的精神波动。那波动似乎是故意为了引起自己注意而发出的，虽然微弱，却连绵不绝。

    没有多想，便向精神波动的深处走去，老是被困在一个地方也不是办法，还不如拼一把。是福逃不脱，是祸躲不过。

    月光顺着她的背影落下了长长的影子，把万物照得更加明亮。小黑蜷缩在她的肩上，享受着这皎洁的月光，显得无比惬意。而林间的生物似乎也歇息了，只能听见虫鸣和风声，悠长不绝。而她的每一步，如同一个誓约，昭示着这世间的风云变换再起不灭。

    “终于来了啊，”山洞中发出阴阴的怪笑，“小姑娘，我可等了你三百年。”

    “你是谁？”宸炽站在洞口，终于没敢走进去。

    “我是这个世界三百年前最伟大的贤者，哈里路法，一直在魔幻森林的最深处，等待引世者的到来。”那苍老的声音答道，已没有第一次的阴森恐怖。

    “引世者，是指我吗？”毕竟刚刚哈里路法说到等待自己，现在又说等待引世者，看来自己便是那所谓的引世者了。

    “不错，就是你。灭世之神大人曾说过，将会有一个美丽的少女到达路德特大陆，以炎发金眸的少年之血为引，找回遗失的同伴，解除创世封印的神力。”

    宸炽不由小小的“寒”了一下，如果预言中说的没错，那所谓的“引世者”便该是宸凝月，只是中间出现了小小的纰漏，以致两人转换了身体。所以自己和宸凝月的关系也小小的调换了一下，变成自己寻找她。

    转念一想，若是这个老头说的是真的，那么找宸凝月的事情也有了头绪。预言中曾提到“找回遗失的同伴”之说，那自己也有了方向。

    正在庆幸自己好运气的宸炽忽地感觉自己忽略了什么，转过头呆呆的问：“不好意思，伟大的贤者哈里路法（某人对前辈还是很有礼貌的），请问，您是想让我解开”想到他那句“灭世之神大人”，心中不由一阵寒战，“解开谁的封印啊？”

    他可不想无缘无故给那个“灭世之神”当跑腿的，说不定那家伙一出来就把世界给毁灭了，那自己岂非成了千古罪人。

    “当然是给伟大的灭世之神大人。”

    天啊，果然给自己猜中了。说不定自己前几天在地球买的六合彩中了头奖，现在才遇到这样的狗血事情。

    一般说来，英雄的故事总是说他们解开了被恶魔打败的天神封印，最后打败恶魔，拯救世界，为万人所敬仰。自己的遭遇似乎是倒了过来，居然要去解开灭世之神的封印，这不是被万人所唾骂吗？而且这个所谓的灭世之神还是被创始之神所封印的，自己去触这个霉头，不是平白找死吗？况且这个难度，怎么说也有SSS＋的级别，可不是自己这个小小的被变身的倒霉蛋所摊的起的。吃力不讨好的事情，还是别干的好。想到这里，心中暗暗打了个小九九，准备看准机会就闪人。

    “为什么不说话，是太激动了吗？为自己竟然有如此殊荣而感动的痛哭流涕？啊，真不愧为引世者，竟然对灭世之神大人抱有如此深厚的感情（以下五万字的长篇赞美之词省略中）”

    现在，宸炽可以肯定一点，就是山洞中的老头子绝对不正常！他对那位灭世大人的憧憬之情已经不能用“滔滔江水，滚滚不绝”来形容了，而且还附加“鞠躬尽瘁，死而后已”的大无畏精神。

    就让老头慢慢景仰吧，自己现下不走，更待何时？宸炽正想罢拔腿，遛之大吉，却发现自己的身体早已动弹不得了。那张少女美丽的容颜如今也变成了皱巴巴的苦瓜脸，“亲爱的贤者大人，您这是”

    其实，哈里路法一感到他精神波动异常，便已将她禁锢起来，他可是等了这家伙三百年，怎么能让他这么容易遛掉。

    “你说禁制啊，”哈里路法在世界上混了几百年，老奸巨猾，什么人没见过，装傻可是一顶一的高手，“你瞧你瞧，我实在是太激动了，老头子几百年没见人，你快进来啊，那禁制只是为了不让其他人听到我们的谈话而步下的，你要走进洞是没问题的。”

    可恶啊！宸炽在心中狠狠的将那个老家伙骂了无数遍，这个又偏僻又阴森的地方哪来什么“其他人”，摆明就是不让自己走了。自怨自艾一下，自己怎么就这么命苦，被宸凝月缠着可以勉强算是美人青睐，被这老东西一缠，摆明便是老鬼上身嘛。呜呜，他不要啊！！

    如今心中虽然已是极为不爽，但是——人在屋檐下，不得不低头。这老家伙的精神离强度真不是盖的，只是意念一动，自己已毫无还手之力了。自己若是进去，摆明就是入了贼窝，不弄上一身黑恐怕是出不来了。

    打定主意决不妥协后，宸炽咳了两声，虽然有点不习惯现下娇滴滴的声音，现在也只能卑鄙地对老头使用美人计了。

    “哈里路法爷爷，不是我不想帮你，但是现在我手无缚鸡之力的，你要我一个人怎么去救灭世之神大人啊！”心想来硬的不行，我装可怜还不行吗。

    “谁说你是一个人！”哈里路法声音忽然变得冷冷的，“整个龙族都是你坚强的后盾。”

    “龙族？”宸炽不由一愣，“这个世界还有龙吗？”

    哈里路法却沉默了，弄得周围空气一阵死寂，宸炽更是浑身不自在，不由自主的打了个寒颤。良久，那苍老的声音一阵叹息，“从前，是有的”

    那就是说现在没有落，搞什么搞，弄半天居然给自己开了一张空头支票。不过这样的话宸炽自然不会在哈里路法面前说出来，支支吾吾地想蒙混过关。

    “所以啊，我很弱小的，没有办法肩负起这么大的任务，也不想背上间接毁灭世界的骂名。既然哈里路法爷爷您这么强大，为什么不自己去做呢？”

    “自己去做？”洞中传来了老人颤抖的声音，“我若是还活着，就算不惜一切也会亲自去做。”

    “若是活着”宸炽又是一阵寒战，这么说哈里路法已经死了，那与自己说话的是他的灵魂，不，应该叫恶灵吧！那么说他三百年前就死了，仅仅是为了等待自己而没有升天吗？

    心中忽地动了一下，这么说来，那位灭世之神也是一位值得尊敬的人，竟有人类如此忠心待他。

    老人的声音忽地恢复了冷厉，“你刚刚说你不愿背负毁灭世界的骂名，你难道还不懂灭世之神大人吗？”

    何止不懂，自己今天还是第一次听到关于传世与灭世的言论呢！

    “孩子，你进来。”哈里路法的语气恢复了平静，其中确有着不容拒绝的严肃。

    不容宸炽多想，一直趴在她肩上休息的小黑忽然跳起来，一闪便进了洞穴。

    “小黑！”宸炽一愣，自己也跟着走了进去。

    看到宸炽的容貌时，那位黑暗中披着黑袍的老人显然也是呆愣了一下，却很快恢复了平静，而小黑居然跑到他的身边，咬了一口哈里路法法仗上的宝石。

    现在，宸炽非常怀疑这只小猫咪到底是什么来头，居然一口把一个贤者法仗上的宝石咬下一个小小的缺口，还一脸享受的大嚼特嚼。哈里路法又是一呆，显然对这个小东西起了兴趣。他见过很多幻兽，而以极品宝石为食物的却还是第一个，顺手拎起小黑，打量起来。

    现在宸炽倒是很怕哈里路法一怒之下，将这只贪吃的小猫给捏死了，连忙打起了圆场，“不好意思，好像把您老的魔杖弄坏了，小黑它不懂事”

    小黑可不像她一般小心翼翼，它可是还沉溺在极品宝石的美味中飘飘然呢。

    “奇怪啊，吃了极品宝石，为什么身上依旧没有魔力波动呢？”哈里路法手一扬，将小黑扔入宸炽的怀里，“你的幻宠从哪里来的？”

    “我在森林中走的时候它自己找上门来的。”

    哈里路法想了想，没什么头绪，便不再问了。他细细的看着宸炽的眸，佝偻的身躯丝毫掩饰不住双眼精亮的光彩。

正文 第三章 生存还是毁灭

    “丫头，灭世之神并非如你们所想像般的邪恶和残忍，所谓灭世，不过事去处那些肮脏弱小，本不应该存在与世间的事物而已。人们往往都只是看到事情的表面，而没有看到其中内含的真相，才会被谎言所蒙蔽。”哈里路法的语气中，带有的是不容忽视的严肃。

    “毁灭了肮脏欲弱小吗？”宸炽有些发呆，喃喃自语，“可是他也会毁灭人类吧！”

    “人类本身就是肮脏而弱小，自私而贪婪。”

    宸炽又是一呆，却找不到反驳他的理由。

    “人类向往嫉妒龙族强大的力量，他们既是想要得到，又害怕会受到反攻。他们不敢相信对方，所以一直都处于敌对状态。最终他们把善良的龙族杜撰为邪恶的象征，还出现了‘屠龙勇士’之谓的无聊称号。当龙族感到又必要自卫时，创世之神便感到龙的力量强大所带来的不平衡，害怕人类会因此灭亡，便想毁掉龙族。而灭世之神大人却认为龙族具有很多令人称谓的美德，便想要保护他们，并且将龙族的龙王收为座骑，使其拥有欲主神对抗的力量，以此自保。而为了此事，便与传世之神对立了数万年之久。”

    听到这儿，宸炽倒是来了兴趣，“就你这么说来，人们口中的毁灭之神到世成了救世主，创世之神却成为了偏袒人类的不讲道理之人？不过，你既是人类，应该世隶属传世神的阵营，为何又帮助毁灭之神说话？”

    哈里路法眼中精光一闪，问道：“你难道不知道我的称谓吗？”

    “贤者哈里路法，这有什么问题吗？”

    “贤者就是巫师的最高称号，巫师是什么，你该不会不知道吧！”

    连连两个反问，弄得宸炽莫名奇妙，“巫师，和魔法师有什么区别吗？”的却，在她看来，不过都是吟唱咒文使用自然之力的家伙们。

    听到这句话，哈里路法饶有兴趣的看着她，说：“我现在很怀疑，你究竟是不是这个世界的人。”

    “不是。”回答干脆无比，简洁明了。反正话都说到这个分上，宸炽也懒得和哈里路法绕圈子。

    “难怪不得了。既然如此，那我就告诉你，在路德特大陆，巫师这一职业，是唯一效忠于毁灭之神的职业。在魔法是中，即使光明魔法与黑暗魔法相对立，也都是创世女神的信徒。所以，在三百年前的神战中，毁灭之神被封印的事实也预示着这个世间所有龙族与巫师的灭亡。而我，是为了等待你，而留下的精神体而已。”

    “‘以炎发金眸的少年之血为引，找回遗失的同伴，解除创世封印的神力’，这是毁灭之神自己的预言吗？”

    “不错。”哈里路法答道，“现在，你可以同意我的请求了罢！作为引世者，执行自己的使命。”

    宸炽摇摇头，道：“这与我无关，何况作为已经被封印的毁灭之神在人间的代言人，我根本就是处于水深火热之中。纵使强大如同龙族，隐忍如同你一般，若是我的行动被发现，便不可能会有生还的机会。与其说是使命，不如说是一场毫赌，且不论结果，这其中的风险都是我所不能承受的。我需要一个接受这一切的理由。”

    “理由在你心里。你的同伴呢？你的信仰呢？其实你心中是有冲动想要接下这一切，你却用你那傻地可怜的理智告诉自己这一切不可能成功，所以你连一试的勇气都没有，这岂非是无比可悲的？”哈里路法冷冷的道，脸上却多了几分讥诮，“其实，你太过小看自己，就凭着你着张脸，便足以在世间掀起惊涛骇浪了。”

    这张脸吗，宸炽不由一阵苦笑，只可惜，这并非是自己的脸吧！

    “喵！！”小黑不知何时又跳到了自己的肩上，一边蹭自己一边叫了一声。看着小黑的眸，里面是深深的碧绿混着漆黑的不见半分杂质的锚，显得极为诡异。

    “你是在鼓励我吗？”她侧头看着小猫，心里不知何种感受。宸凝月在给他讲故事时曾说过，古时的人们将黑色的猫咪作为不祥的象征，恶魔的代言人。“是啊，当时一定吃了很多苦，事实上你们并没有错，只是人类太过自私。”说完着句话，宸炽心头却是大震。他刚才脑中一片空白，随口一言而出，竟是同意了灭世之神的观点。

    “这么说，你是同意了。”哈里路法桀桀的怪笑起来。

    宸炽点头。其实他老早就动摇的，因为找到宸凝月本是必须，如此接受任务，其实自己并不吃亏。何况听哈里路法的话，她还是很佩服毁灭之神的。那些想法自己一直都是有的，或许是太懦弱，从来不敢表达从出来。若是回到三百年前的路德特大陆大陆，自己大概也会毫不犹豫的选择巫师这一职业。

    若是决定了，便没有必要在扭扭捏捏故作姿态。她可是个干脆的人。

    见她点头，洞内的气氛立即缓和的下来，宸炽甚至感觉到了哈里路法友善的微笑，心想这人变脸跟便什么似的。

    “既然你答应的，我也不能让你太吃亏，”哈里路法连声音都变得愉悦起来，“这里有一本上古的元素魔法，就算是第一个礼物。”说着，将一本破旧不堪的魔法书递给宸炽。

    一听“上古”一字，便知道是好东西啦，宸炽随口问了一句，“你学的也是这个吗？”某位虚伪的家伙，一安全就把“您”变成“你”了。

    哈里路法摇摇头，“我与黑暗魔龙签订契约，是无法学习非巫师种类的元素魔法的。而毁灭之神一旦被封印，我的法力也失了大半。这本书是我在森林中找到的，非常巧合，它并不需要与任何主神签约，似乎独成一体，倒是很符合你现在的情况。”

    “谢谢。”懒得客套，直接把书扔进戒指。

    侧了侧头，脸上温温的全是笑意。她本就是绝色，如此一笑，即使是老早就不食人间烟火的哈里路法，也老半天才回过神来。

    “你刚刚说这是第一个礼物，剩下的是什么，我可是很期待呢！”那个越发洋溢的笑容，刹那间照亮了整个洞穴。

    或许是很久很久以前，那个女孩甜美的笑容，也曾照亮过那个人的脸。即使只是一个刹那，也曾温暖过那人的心。

正文 第四章 重回人间

    哈里路法从他那巨大的黑袍中取出了一个小口袋，扔给宸炽。

    “这是什么啊？”宸炽接住，顺手打开了袋子。

    不过，这回轮到他倒抽凉气了。那是一个空间魔法袋，而放眼看去，竟是堆积如山的紫晶币。虽然宸炽不知道这个世界的货币系统，但就卖相而言，绝对是好东西。哈里路法间她的样子觉得有趣，解释道：“收集紫晶币也算是我生前最大的爱好，反正死不带去，就送你了。”

    说道这个最大爱好，有一点不得不提。身为贤者的哈里路法之所以一夜成名，而且大陆第一通缉赏金高达五百万紫晶币，可是少不了这一大袋紫晶币的功劳。谁叫某人爱财爱到不行，用整整十年准备了一个超级大型魔法，将路德特大陆的三大国国库洗劫一空。所以说，宸炽手中这一袋紫晶币，可谓为路德特大陆第一大赃物。至于数量嘛，哈里路法也没数过，不过即使是“非正常使用”，只要不用于填海，宸炽恐怕是难以用完的了。

    钱总是不嫌少的，一个完美的弧线，空间袋也回归了储物戒指的怀抱。

    “至于第三个礼物，就是这个。”哈里路法说着，取出了一个鹅蛋大小的黄色晶体。只见那晶体圆润光滑，通体透明，闪烁着迷离的光彩。

    心中又是一阵奇异之感，觉得那石头有一种要与自己融为一体怪异，不由脱口问道，“这石头与灭世之神有关吗？”

    “不错。这是幻凝之石，一共有红蓝黄绿紫五颗，你所要做的，就是集齐这五颗石头，并找到炎发金眸的少年，与他一起到大陆最北边的死亡山脉中心，解开封印。”

    死亡山脉，一听就知道是个危险到不行的地方，郁闷。

    “好的。”宸炽还是老老实实接过幻凝之石，然后重复之前的动作。

    似乎是了结了所有的心愿，哈里路法脸上显出了少有的轻松。“孩子，出了这个山洞一直走下去，就能离开森林。我能帮助你的也只能到此了，我知道你要走的陆还很长，这样的任务对一个十多岁的女孩来说的确也太过艰难，但你是我们最后的希望，我祝愿你一切顺利。”

    顺利吗？真不知道她是安慰我还是自慰，宸炽心想。不过心中总是有些沉沉的，淡然道：“我回尽力而为的。”这大概是她所能给的最大限度的承诺。

    “谢谢你，美丽的小姐”哈里路法的声音越来弱，身体也变得有些透明。

    宸炽闭上眼，转过身，离去。她不必回头也不需要再回头，身后若非空无一物便是一架白骨。哈里路法，伟大的贤者，愿你的灵魂得到安息！

    按着哈里路法的说法，果然向前直走便到达了森林的边缘，而这是，已是翌日的清晨。一夜没睡，宸炽多少还是有些疲倦，毕竟这样的身体，禁不起自己折腾。

    不过，为了不在人类世界引起太大的轰动效应，宸炽早已换下了那条惹眼的粉红色的巨大公主裙，换了一件淡蓝色的长裙。本来准备找件方便活动的服装，可储物戒指中翻来覆去都是裙子，自己只得挑了件不那么夸张的。然后经过了一系列翻箱倒柜，宸炽总算弄出一件巨大的黑色披风，可以把整个人包裹起来，再将披风的面罩拉上。哈哈，完美的伪装，这样就不会被别人看到面容了。不过声音变不了，即使是说话低沉，听上去依旧甜美悦耳，让人直接定格到十多岁的少女，也算是个小小的遗憾。

    正在思索出去后要干什么的宸炽，却忽然听到有人的叫声。

    “救命啊，有没有人啊，救命啊！！！”

    就性格而言，宸炽还是满热心的。见人有难，自然不会放任不管。顺着声音寻去，走到了一个很深的沟壑。向下看看，果然是有人掉进去了。

    那人见有人到来，立马结束了他单调的呼救，换了种说法，“上面的朋友，能不能想法救我上去。”

    宸炽打量了那人一眼，是个十六七岁左右的少年，金发碧眼，一身衣服华贵的紧，一看便知是有钱人家的孩子，腰间挂着长长的佩剑，还镶有一颗闪亮的蓝色宝石。

    她打量了四周一番，叫道：“这上面没有绳子，你要我如何救你。”

    那少年的脸色难看极了，想来是被困的时间不短，大声回答道：“所以才叫你想办法，我在下面都快被困的疯掉了。”

    宸炽心头好笑，看来真是没受过苦的富家公子，如此小事便叫苦不迭。想当年自己在各个星球间奔波砍怪，饥寒交迫都没觉得自己要发疯。反正比较无聊，不如整整这个家伙。

    她低下头叫道：“我有办法让你上来，但我怕你会受不了。”

    “没关系，只要能上去，怎么都好啦！”少年大声回答道。

    宸炽心头奸笑了一下，可不是她没提醒，这是人家自愿的。想着，从衣袋中取出一张风灵符，仍给了坑中的少年。为了方便，她将一些需要的东西放入自己口袋中。不过这也让她发现了一点小问题，那就是小黑居然以紫晶币为食，幸好哈里路法给的多，不然自己岂非要被它吃到穷死。暗道幻宠也不是好养的。

    “这个，怎么用啊？”少年打量着这张从天而降的薄纸，继续问。

    “你一边将它往地上扔，一边喊‘破’就可以了。”有一点让宸炽很觉方便的是宸凝月的咒符是不需要灵力发动的，任何人都可以使用。只不过，被一个小型龙卷风从洞中卷出来，大概半点都不会好受。

    为了不成为“伤及对象之一”宸炽识趣的退出了很远以截。

    “好的。”这位异界的少年显然食不了解灵符的效果，满口答应。然后迅速将灵符往地上一扔，大喊“破”。

    不过，他立即就体会道了所谓“翻江倒海”的滋味，因为此时，平地而起的龙卷风已把它卷入半空，然后狠狠地摔了下来。

    不过宸炽也低估了灵符的力量，毕竟宸凝月每次用的都是天雷符，以至于他对其他咒符理解不深，何况他选的是一级咒符，鬼知道威力这么大。

    为那位可怜的金发少年默哀一下，他变成主角试咒符的人了。

    见少年被狂风摔出老远，一脸七晕八素的样子，让宸炽很是过意不去，小跑到了他身前，欠下身子，摇摇少年的肩“你没事吧！”

    不过宸炽倒是忘了一件是，刚刚的风吹下了她的面罩，所以当她摇晃刚刚有点清醒的金发少年时，对方立即就被石化了。

    还是老话，美女果然就是与众不同的。

正文 第五章 终于有常识了

    宸炽显然并没有意识道对方呆住的真实原因，见他目光呆滞，盯着自己不放，还以为被狂风吓傻了，心中好多个过意不去。

    终于，金发少年勉强回过神来，说出的第一句话却是：“小姐你好漂亮。”

    宸炽真是哭笑不得，将面罩从新拉了上来。

    少年显然对无法的见如此尤物而略感失落，不过还是很有礼貌的。他站起身，对宸炽行了一个标准骑士礼，说道：“多谢小姐相救，在下欧菲迪尔，敢问小姐芳名？”

    真是个有趣的人呢，宸炽暗想。微微一欠身，算是回礼，“我叫宸炽。”

    欧菲迪尔露出一个开朗的笑容，说：“这是东方的名字，小姐是东方帝国的人吧！”他刚才看来宸炽的相貌，心中本就有几分猜测了。

    “算是吧。”她可不懂什么东方西方的，觉得自己对这个世界了解太少，顿时相当头疼。总不能随便找一个人去问三岁小孩皆知的常识吧，不被当作怪物才怪。这样，就更加坚定了宸炽要恶补一下这个世界的知识的决心。

    “请问，这附近有图书馆吗？”书是最好的武器，一定要好好用它武装自己，宸炽心想。

    “图书馆？”欧菲迪尔显然没有跟上宸炽的跳跃思维，又是反应了好半天，“这是雅图帝国边境，周围只有小的城镇，即使有图书馆也不成规模。倒是雷卡城还有个不小的，大约离这里两天的路。”

    “哦，那多谢了。”宸炽道，说完转身就要离开。

    欧菲迪尔可不想这么快与美女分手，急忙叫住她，“等等我，宸炽小姐，我与你一起上路。”

    “为什么？”

    “保护美丽的小姐是骑士的责任。”欧菲迪尔理直气壮的说。

    其实，就他蹩脚的三脚猫功夫，自保都成问题，恐怕遇到了危险，反倒是宸炽保护他。

    结果是一大番唇舌，欧菲迪尔不负众望，成为了主角的小跟班。宸炽可拿这样死缠烂打的家伙没办法，只得妥协。

    现在，宸炽正在雷卡城最大的图书馆中，参考各方面的资料。不得不承认的是，有欧菲迪尔在身边的确让她省了不少力气。一到城镇，欧菲迪尔便租了一辆豪华马车，并亲自将一切打点清楚。为了讨好宸炽，他可是殷勤的紧。

    宸炽倒也乐得轻松，在马车里好好的睡了一觉，补足体力后还将那本元素魔法研究了一番。

    在图书馆中的查询，也让她对路德特大陆有了基本的了解。大陆有四个大国，十八个小公国，它们都有自己依附的一种势力。四个大国分别是北方的希斯列颠帝国，西南方向的雅图帝国，中部的奥特兰帝国，东方的苍梧国也称为东方帝国。时间的计算模式和地球差不多，就变了下名字，换汤不换药的。

    至于最让宸炽心情开朗的一点，就是关于金钱的。现在，她也算体会到所谓“有钱人”的滋味。看着书上写着“1紫晶币＝100金币＝10，000银币＝1，000，000铜币”的一刻，若非在公共场合，宸炽真是恨不得一跃而起，大笑几声。

    她那堆积如山的紫晶币啊～～虽然立即想到金钱来路不正的问题，但是事隔三百年，再大的事情也成了老古董，与自己无关了。

    接下来便是关于灭世与创世的问题。结果是废话很多，记录很少，传说乱七八糟。唯一一点可以确认的信息是毁灭之神拥有炎发金眸，和焚尽世间的强大力量。说道炎发金眸，她好像还有寻找炎发金眸的少年啊，又是找人，一个头两个大。

    关于幻凝之石，记录就多的多了。反正幻凝红晶，蓝晶，黄晶，绿晶分别分布在东北西南四方，具体位置不祥，而关于紫晶确完全没有记载。

    西方的黄晶已经在宸炽手上，现在她处于雅图帝国的边境，往雅图帝国中心走大概还能找到一些线索。反正有钱能使鬼磨，等到了繁华的地带，不愁没有消息来源。况且幻凝之石对一般人来说并没有太大的实际意义，想要得到也不是那么困难。

    等到她把自己需要的消息整理好，已经是傍晚了。欧菲迪尔早就支持不住，出去闲逛。那家伙可是半点也奈不住寂寞。

    在路上，还有一点引起了宸炽的注意，在人们谈论中，似乎雅图帝国的一个极为有名的学院要开学了，向欧菲迪尔问了问，才知道详细情况。

    雅图帝国的银月学院是路德特大陆最有名的综合性学院，有最好的老师及各种设施。每年银月学院将招收一千百名有潜力的学生进行进修，若是入学考试前一百名还可以免去高昂的学费及生活费。因为雅图帝国属于中立国，所以，包扩希斯列颠帝国，奥特兰帝国和苍梧国，也常常将自己的王储送于这里进行进修，让其拥有合格的能力。

    其实宸炽是很想去考试的，但一想到自己的体质，以及那半吊子的魔法就觉得头疼。魔不魔武不武的，怎一个“弱”字了得！在整个大陆招收一千百名学生，考核一定是非常严格的，自己这么过去考，简直就是丢脸。

    欧菲迪尔见她一阵沉默，猜到她可能想要加入学院，便说：“其实，我也是要去银月学院报名的”

    宸炽有些奇异的看着他，她可是知道欧菲迪尔的水准，是绝对不可能算高手的。

    在这番目光下，欧菲迪尔多少有些不好意思，红着脸解释到：“其实每个帝国可以有二十名推荐生的机会，公国可以有四名推荐生，我是埃里卡公国的推荐生哪。我是想说，因为我这里还多了个推荐名额，你如果想去，我可以给你。只是推荐生的学费和生活费加起来很贵，一年要八百紫晶币，我这次出来只带了一千多点，没法负担你的生活费。”

    Bingo！对于宸炽来说，再多的钱也是小问题，关键是名额。若是欧菲迪尔没多余，她甚至有到黑市去高价拍买一个的冲动，现在有人拱手送上，她可是大赚一笔啊。

    不过说起来，这个政策还真是不错，不多的推荐名额，可谓给足了各国的面子。能拿到推荐名额的必定不是简单家伙，趁机在学费中大赚一笔，高啊！

    “没关系，八百紫晶币我还是出的起的。”宸炽道，“我们明天就去银月，如何？”

    “好。”

    落日总算收起了它最后一丝余晖，伴随的是大地的沉睡。

    生活总是在不经意间，找到了方向。

    宸炽知道自己需要什么，同伴，时间，以及力量。而进入学院便是一个得到着三点的最佳选择，所以她去了。

    未来的路还很长，所要面对的一切总会到来。

    闭上眼，任自己沉沉睡去。小黑站在她的耳边，碧绿的眼扫射了一言窗外的夜空，直到大地也随之沉寂。

正文 第六章 银月学院

    报名登记其实是非常简单的事情，只要交了钱，还不是万事OK。不过推荐生的住宿和伙食丝毫没有特殊之处，是与考生混杂在一起的，甚至不会公布他们的身份。这一点，是为了维持一个相对公平的环境。而即使是推荐生，无论身份，若是违反了校规，依旧会被毫不留情的踢出学校。

    宸炽回到自己的房间整理了一下，其实她没有任何包裹，东西都在储物戒指中好好的躺着。好在这个世界也有储物戒指，只是价格非常昂贵罢了，不然，自己肯定被当成怪物。这是各两人间，总体来说是非常宽敞的。宸炽将平时常用的东西都弄了出来，在房间里放好。毕竟每次开戒指都要用密码，还是不那么轻松的。

    其实宸炽一点都不喜欢哪件黑披风，看上去遮遮掩掩，跟自己见不得人似的。无奈宸凝月收藏的裙子实在太夸张，耀眼又美丽，自己若是大摇大摆出去，必定是活生生的一个美杜沙，路人石化率99％以上。弄的人尽皆知也不是她的风格。

    在路上她曾详细的了解了一下银月的情况，毕竟知己知彼，方能百战不殆。

    银月学院，由伟大的智者拉曼&#8226；银月创立于三百五十年前。其中的学生曾在人龙大战中大限神威，从而声名鹊起。智者拉曼&#8226；银月也是当年唯一能于邪恶的贤者哈里路法所对抗的伟大魔法师。在三百年前那场圣战后，银月学院变成为了路德特大陆最著名的学院。随着时间的流逝名声更甚，道如今也算道上是如日中天了。

    而银月学院，也是这个大陆为唯一一所不分身份、种族，甚至是可以匿名入学的学院。三百年间，各国的圣魔导师，圣骑士几乎全部出自于此。所以其毕业学生也是各个大国的“抢手货”。而平民只要能够进入银月学院，几乎就昭示这他们无比光辉的未来。

    银月学院实行的教育体制十分特殊，学生只要在十四岁以上十八岁以下皆可入学，几乎没有年龄的特殊限制。所以一个班中常常也是鱼龙混杂，年龄也是参差不其。而在银月学院的考核中，也有极为特殊之处。它所考核的不仅仅是学生的能力，潜力也是非常重要的一部分。因为银月有这样的自信：只要是有潜力的学生，无论基础如何，都能成为伟大的人才。

    银月也没有固定的教学年限，学生只需要修到足够的学分，便可毕业。像是如今最年轻的圣魔导怀格&#8226；亚拉姆，仅仅花了三年，就修完了全部学分。正常的学生是七年，甚至也有十年的。但若是十二年还未修满规定的学分，便会被勒令退学。不过即使多有被推荐入学的王公贵族，这样的事情还是鲜有发生的。

    至于课堂，则分为各科的初级，中级和高级。若是想在这方面有更多造诣，则可以由导师推荐，然后进入特别辅导。完成了初级课堂老师布置的任务，便可以进入中级课堂，并取得一定的学分，以此类推。所以若是懂得某方面的知识，也可以直接找导师做任务，然后进入下一论课堂。学院实行一周五日行课，每年有三个月休假时间，可以由学生自行提出。总的来说，这样的形式，还是非常开放的。

    说到这里，宸炽忽然想起自己还没有选择课程，匆匆的拉上披风，下了宿舍。

    不过，大概是老天也和宸炽作对，在去往校内登记处的大厅路上，有一排一百级的巨大台阶。而托这个平衡感“很不错”的身体的福，宸炽在下到大约一半时将脚扭了一下，整个人便从半空中摔了下去。

    “啊～～”下意识的叫了出来，心想‘一定会被痛死’的时候，却被一双手稳稳的接住。

    “谢谢。”抬起头看着对方，宸炽说。

    直到看到那个男子有些呆滞的目光，宸炽才发现，自己的披风已经松开，露出里面鲜艳的橙色裙子而面罩自然早就落下了。

    不过，那个男子还是蛮有自制力的，很快恢复的正常，“没关系。”他说着将宸炽福扶起，却侧开了头。

    他的眼睛好漂亮，是深海那种深邃的幽蓝，沉静如水却又不乏温柔。而且还是个武技很厉害的家伙。刚刚自己十步之内是绝对没人的，而他却能在自己摔下前一瞬接住自己，足见反应之快了。

    见到他居然不好意思，宸炽倒对他多了几分好感，反正多认识一个人也不错，便主动搭话，“谢谢你救我，我是刚刚入学的学生，我叫宸炽。”

    “举手之劳罢了。”男子温柔的笑了笑，“我是两年前入学的，叫珀尔&#8226；克罗依斯。”

    反正也被看到了脸，宸炽也懒得再戴上帽子，放开珀尔的手，准备继续下台阶。一放开，才发现自己的脚居然扭到了。

    天啊，祸不单行。

    珀尔见她面露痛苦之色，关切的问道：“怎么样，你的脚伤到了吗？”

    “恩，有些扭到了。”她就地坐下，揉了揉脚，心中暗骂女孩子的身体真不方便。

    珀尔想了想，说：“你等等，我去找人。”说完，人已在百步之外。

    看着珀尔的背影，宸炽只有叹气的份：想当年自己的武技可是丝毫步逊于他呢，现在却落得这番境地，也不知是自己前世做了什么孽。

    珀尔的速度很快，才过来一会儿，就带来了一个中年女人。这期间，当然是有不少搭讪的人，不过宸炽没理睬他们，而这些家伙总算识趣，没纠缠她。否则，就算她站不起来，扔几张咒符出去也不是那些家伙所受的了的。

    那女人径直走到宸炽面前，手一挥，一个治愈术便落了下来。

    “谢谢。”宸炽高兴的站了起来，向女子欠了欠身。

    “还算又礼貌。”女人淡淡的说，“亏得珀尔专程找我过来，就为这点小事情。”她又细细打量了宸炽一番，然后点头，对珀尔说，“还不错，眼光很好。”

    这回是宸炽又郁闷，她可没这个倾向，不能被随便误会，“老师，您误会了。我和珀尔只是第一次见面，不是你想的那样。”

    “没关系，一回生，二回熟嘛!”

    这次，连同珀尔，也一起脸红了。

    天啊！她究竟落入怎样的怪圈子啦！！！

正文 第七章 入学考试

    终于到了填报学习科目的地方，而珀尔一直陪在宸炽身边。他告诉宸炽那是治疗师的导师依路玛小姐，平日里就很喜欢开玩笑，别把她的话放在心上。

    宸炽自然也懒得多想，不过当她看到科目列表时，又开始头疼起来。列表上的科目有足足三页多，密密麻麻，也不知改选什么好。

    谁叫这是路德特最有名的综合性学院，自然是万事具备，各种人才都要有的。

    首先，先把所有武技给PASS掉，这里不是地球，可以用修真来养身体，以现在的情况来说，自己能拿动大剑挥舞都是奇迹了，更别说什么打斗。各系魔法也放弃，学一般的元素魔法，是需要和主神签订契约的，自己还是靠着那本古书，自学成才的好。

    不过，空间魔法看来还不错，况且也算是逃命的不二法宝，就要这个了。魔法阵也是要学的，这样比较方便。

    恩，这个通灵者似乎也可以，如果可以了解身边某些生物的想法，也是不错的选择。学会的话，就可以回去和小黑聊天了。（不过某人的小黑，此时正在房间里抱着紫晶币睡大觉呢！）

    可是，好像还差了一门选修课。她课不想去唱诗班或者诗什么厨艺礼仪学习。

    忽然眼睛一亮，差点高兴的叫出来，矿石研究，还有注备，提供打量矿石资料。这样，对于自己寻找幻凝之石可是一大助力。

    宸炽满意的将四门学科填入登记拦内，交给了负责的小姐。

    负责小姐将资料略微整理，然后抄了一张课表给她。“宸炽同学，你需要到表下注明的四个地方去查看上课地点，并认识老师，然后测试水平。”

    “还要测试啊，我可是水平为零呢！”宸炽觉得郁闷极了。

    “所谓测试，只是验证你于此课程的契合度，若是不符合学科要求，老师会建议你改变选择。”

    说来说去还是要考试，忍了。

    回过头问珀尔：“珀尔，你还有空吗？”

    珀尔点点头，“我整个上午还算空闲。”

    宸炽说道：“既然如此，你就带我去老师那里看看，我也不认识路，你正好给我当向导。”

    珀尔微微一笑，答道：“好。”

    由于是顺路，两人先到了通灵老师那里。由于不是这科的学生，珀尔在大门口就被禁足了，宸炽只好一个人进去。

    通灵老师是大陆最有名的通灵者之一，缪赛斯，看到宸炽进来，倒是一脸兴趣盎然的样子。

    “看来我运气真不错，居然有这么漂亮的学生，来来，过来。”他接过宸炽的表格，点点头，“恩，宸炽，是东方帝国的名字呢。好了，现在你告诉我，为什么想要学习通灵。”

    宸炽答道：“我觉得很好玩，如果可以和身边的无法言语的生物交流，不是可以获得很多信息吗？”

    缪赛斯点点头，“不错，高超的通灵者的确可以获取比别人多的多的信息，但这并不容意。通灵是需要强大的精神力为支持的，即使是我，若要与这张桌子对话，也只能坚持三十分钟左右。况且你还需要让你要沟通的物品承认你，这才是困难所在。”

    “那有如何？”

    缪赛斯神秘一笑，说，“你看见我身后的那个门了吗？”

    “我又不是瞎子。”宸炽觉得这家伙很罗嗦，心情开始不爽。其实缪赛斯根本就没说几句话，只是她自己心急导致常常会喜怒无常。

    “进入这扇门，然后告诉我你看到了什么。”

    宸炽毫不犹豫，推门进去。当她走进屋子正中，门却忽然间关上。抬起头，觉得一阵天旋地转。

    那个女孩拥有紫色的眸，梦幻般的颜色美的令人迷醉。银白的长发随风飘起，落下星星点点。她在向自己招手吗，还在喊自己的名字，为什么自己什么都听不见。眼前越发模糊了，女孩跑了过来，身影熟悉的几乎随时可见，却又怎么也抓不住。

    眼前忽地一片空白，整个世界如同破碎虚空，抓不住半点影子。一个人沉睡，守护在天际般的等待却是无言的寂寞。什么也没有，空间中如同宇宙的尽头，直到飘零破碎，而每一块碎片上还记录着人间沉浮的影子，不断的聚拢，然后彻底消散。

    那空白的空间渐渐扭曲起来，浮现出大地和天空的影子，愈加清晰，知道最后，如同身临其境。

    那个男子站在大地的中央，任凭风卷起那一头火红的长发，火红的几乎要脱离天地而燃烧的颜色。依旧是看不清他的面容，却能看到那双金色的瞳孔，闪耀着傲世的光芒。

    毁灭之神，那是毁灭之神！

    宸炽的心中呐喊着，却吐不出半个字。

    男子的目光中却是冷傲和讥诮，飞扬着不羁和豪情，让人一见难忘。

    “炽炎。”那一声冰冷和淡薄，却熟悉的恍然如真。而直到看到那声音的主人，目光已移不动半分，因为看清了那张面孔。

    宸炽只觉自己的心念丝毫不受控制，刹那间涌上了无奈和悲凉，甚至还觉得有几分可笑，目关中的颜色也越加淡薄起来。

    水蓝色的瞳孔，水蓝色的发，是天空于大海的颜色，壮阔而悲悯。她的发很长很长，一直垂到脚跟，神色中的淡然于高贵，几乎令人无法逼使。

    这便是创世之神吧！

    绝美而温柔，爱护一切，包容一切的创世之神，而宸炽直觉得很可悲。

    他们都很孤独，孤独到寂寞，寂寞到发疯。

    所以，她创造世界，他毁灭世界。就像轮回，即使去的一朝一夕的胜利，也不会感到快乐。

    他们都是不灭的存在，从世界的开始，直到世界的尽头，追求的，努力的，最终依旧世一片虚无。

    是的，一片虚无。眼前又回到了苍白的漩涡，脑中却只有那个模糊的笑，那双紫的的眸。炽炎，她听到了毁灭之神的名字；风华绝代，她看到的创世之神的容颜。

    只是，千万年后，只有一个笑容，照耀在她心间。

正文 第八章 智慧之眼

    宸炽醒来的时候，发现自己睡在房里。四处啾啾，却发现这并不是自己的房间。

    忽然，一个黑影跃入她的怀中，舔了舔她的脸。宸炽甜甜，一笑，抚摸着小黑柔软的毛皮。

    “你醒了。”忽地传来一个声音，宸炽一抬头，发现依路玛正靠在门边站着。

    “恩。”宸炽呆了呆，忽然想到自己正在考试的问题，心知糟糕。考试过程中失去意识的话，会被作为不及格处理吧，看来自己的通灵课告吹了

    “你可真厉害，”依路玛半开玩笑的说，“一睡就是三天，还让我这个大陆顶尖医者束手无策，甚至校长也为你亲自出动，真是今年的大事件。”

    “我昏睡了三天？”宸炽不由有些懵了，她承认自己是昏过去了，还看见了传说中的创世之神和毁灭之神，可也不至于过了这么长时间啊。

    “难道你只是认为自己打了个小瞌睡？”依路玛反问道。不待宸炽思索，依路玛继续说，“校长要见你，出了这个房间直走，尽头的第三个门，进去的传送阵直达校长办公室。”

    “好的。”宸炽不想和这个女人罗嗦，将小黑放在肩上，起身出了门。

    传送阵果然很方便，几秒钟就到了校长的书房，这更坚定了宸炽要学习空间魔法和传送阵的意志。

    校长是个看上去蛮慈祥的老头，戴了一副金边的眼镜，见到宸炽的到来，微微一愣，随即释然，“真是漂亮的小姑娘，我是这个银月的校长波赛&#8226；德里。

    事实上，宸炽并不喜欢别人喊她‘小姑娘’，只是从前被宸凝月欺负惯了，也习惯在一定范围内逆来顺受。

    “德里校长，您好。我是新入学的学生，宸炽。”

    德里校长依旧坐在他的椅子里，侧过头，饶有兴趣的打量宸炽，“知道我为什么叫你来吗？”

    宸炽摇头。考试不合格的学生多着，如果校长每个都接见一番，不被烦死也被累死，何况她在经历了众多稀奇古怪的事情以后，已经习惯麻烦找上门来。不过就德里圣魔导的身份，是不会对一个少女下手的，反正只要有关毁灭之神的事情她就装傻，德里也不能拿自己怎么样。

    “你知道智慧之眼吗？”德里校长问。

    迅速收索了一下已知的知识，宸炽摇摇头。

    德里校长扶了扶自己的眼镜，说：“智慧之眼是在人类创造之时留下的宝石，也就是你所见的学校内创世女神殿中的宝石。”

    不好意思，好像她并没有去过创世女神殿。

    “每当创世女神殿内的智慧之石发出七彩的光芒，就昭示着世界将发生巨大的变化以及一位智者高度的强者的产生。”

    “这与我有什么关系？”宸炽满头黑线，学校近万名学生，怎么偏偏找上自己。

    “因为智慧之眼的光芒所指的位置，就是缪赛斯的三角屋，而你正在屋内。”

    “你不会说我会成为贤者吧！”宸炽问。

    “这倒不是，你只是事件的重要人物而已。三百多年前，智慧之光所指示的人，便是银月智者的老师。”德里校长回答道。

    暗暗吐口气，还好，若是预示自己将成为智者，那德里校长岂非会逼着自己学习那些契约魔法，若不是自己，便多了不少回转余地。

    “那您有什么打算呢？”既然都叫自己到办公室了，自然不会只是告诉自己一个消息而已。

    “我们并不打算干扰你的私人生活，事实上，也没那个必要。”德里校长说，“你的身份很神秘，我并不想多做察探，只是，你是个推荐学生，这点引起了我的兴趣。”

    唉，看来宸炽无论做什么，都会出点小事。

    “你似乎并不会武技，也不通魔法。在选择课程时，却没有选任何可以用于打斗的课程。”

    “我的身体很弱，并不适合武斗，魔法我又不感兴趣，况且我选了空间魔法，可以用于逃跑，这点很管用。至于其他的，纯属兴趣而已，你不用太在意。”这个校长真罗嗦，宸炽边回答边想。

    德里笑了笑，说：“我并没有别的意思，智慧之眼的事我也没让别人知道，我只是感觉你不简单，说直接一点，是想试探一下你。至于那些课程考核，就直接算你过关好了。我只是希望你可以站在银月一面。”

    宸炽不由好笑，“银月的势力如日中天，难道还惧怕小小的一个我。”

    “并非是惧怕，”德里说，“智者可谓百年难道得一见，人人渴望的之。若是再加上你的容貌智慧，我并不怀疑你们能在世间掀起惊涛骇浪，银月不求得到什么，只要自保而已。”

    又是那该死的容貌，宸炽心想。“你说的事情即使由可能，至少也是多年后的事情，您也真会未雨绸缪。不过，我既然加入了学校，自然不会与它为敌。”宸炽说。

    德里校长点点头，温和的笑了，“这样我就放心了，不过你的朋友，就是珀尔，还有个叫欧菲迪尔的都很担心你，你也去报个平安。”

    “知道。”宸炽说，“不过校长，您可以答应我一件事情吗？”

    德里校长点点头：“乐意效劳。”

    “我希望由一张图书馆的完全阅览卡。”宸炽道。

    银月学院的图书馆是以学分的高低来办理图书馆阅览卡的，所以现在宸炽只能在第一晃悠而已。面对如此巨大的图书馆，不去吧资料察齐岂非可惜？

    “好的，我办好后会叫缪赛斯交给你。”

    “那就多谢了。”宸炽鞠了个躬，然后走出了校长室。

    其实在路上逛的话，完全是无限的石化射线放射者，不过宸炽可管不了这么多，现在，考试成绩已经出来了，她想先去看看今年的考核排行榜，再回寝室，看看自己的新室友是谁。毕竟，还是要搞好人际关系。

    走了好半天，终于道放榜的地方了。由于是刚刚才放的榜，所以榜单前早已被围了个水泻不通。就算是想挤进去，也很麻烦啊！

正文 第九章 苦命的王子

    “喂，让我进去！”一个精灵在人群中疯狂的挣扎着，却又一次被人群挤出来。

    见他手舞足捣的样子甚是有趣，宸炽不由“噗哧”一声笑了出来。

    自然，这个笑声让当事人很是不平，回头的时候，却还是呆愣了好一会儿。毕竟此貌只应天上有，人间难的几回见。

    走上去拍拍精灵肩膀，眨了眨眼，示意他看自己的。轻轻拍了拍在最外围奋斗的某人的肩，问道：“对不起，可以让我进去吗？”

    在那个可怜人被完全石化后，又接着拍的二个人肩膀。做了大约三四次这样的动作后，也惊动了前面的人，不在需要她说一遍，一条宽敞的通道自然让了出来。

    看来，主角已经非常习惯与使用自己的“非凡”魅力了，还真是适应力超强啊。

    优雅的走到了榜单前面，这样就可以看的很清楚了。为了避免旁边从石化中醒来的学生的骚扰，她有意将自己从前练武的气势放出了一些，让旁边的人有些收敛。事实上她并没有任何杀气，只是一种高不可攀的气势油然而生，不过效果很好。嘿嘿，看来花架子也是蛮有用的哦。

    榜单看上去就像看天书一样，反正都是人名，认又不认识，记也记不住。算了，看来进来也没什么用刚刚转身往回走，就看到了一张离自己不足十公分的脸，大叫一声，下意识的退后了好多步。

    对面那家伙见到宸炽，连眼睛都亮了，上前一步，说：“美丽的小姐你好，我是暗夜公国的王子马克&#8226；拉奇，今天天气正好，不如和我一起出去逛逛。”

    宸炽可不想离着个轻浮的家伙太近，他那一脸流口水的模样，让自己很恶心。找了个空隙，就想闪人。

    谁知刚出人群，那家伙就挡在了自己的正对面，一脸笑咪咪的样子弄得自己一身鸡皮疙瘩。

    “不好意识，我还有事，先走了。”宸炽说道。

    马克道：“美人啊，有什么是大得过我们的约会呢？你就乖乖听我的，我保证你每日锦衣玉食，享用不尽。

    “呵呵”宸炽干笑了两声，自己的钱还不够多，需要这个家伙来养？想到这里，厌恶更甚。“我现在不想和你罗嗦，快给我让开！”和着种人已经没什么好说的了，还宸炽直接撕破了脸皮。

    “美人别发火，”不过看马克的表情明显是很欣赏宸炽的各种表情，“跟我走吧！”

    宸炽步再理他，转身自己走，却发现身边围满了他的手下。

    可恶，这不是逼自己暴走嘛？老虎不发威，你拿我当病猫。想到这里，几张火灵符已捏在了手里。

    “我最后警告你一次，让你的人让开。”宸炽已经彻底火了。

    “若是不让又如何？”马克脸上嚣张的表情一出，宸炽便不管三七二十一，一拳打了过去。

    纵使马克是学习武技的，对着眼睛的直直的一拳也不是谁都受得了的。里一个巨大的熊猫眼立即浮了起来。

    “你敢打我？”对方明显也火了。

    两边的气氛紧张的很，而且对立的立场也不可能改变了。周围早就围满了人，若不是忌惮马克的能力，早就冲上来英雄救美了。

    “哇，今天靠天气，什么事弄得兴师动众的。”那个声音不大，却在所有人都可以听到的范围，透着几分慵懒，吸引了不少人群种的视线。

    宸炽几乎是在那个声音想起的第一时间，看到了马克脸上迅速暴起的青筋，不由觉得有趣起来，是怎样的家伙，让这个飞扬跋扈的家伙如此头疼？

    那人顺理成章的走入了人群，他步子很缓，却显得优雅高贵。不过最令宸炽感到神奇的是，来人竟和马克长了同一张脸。长得好像啊，是双胞胎吗？

    “原来是王兄啊，”男子优柔一笑，“还有一位美丽的小姐。”他弯下身子，做了一个标准的皇家礼节，顺便轻吻了一下那只才砸过马克的右眼一拳的手，“亲爱的小姐，我叫做萨尼&#8226；拉奇，很高兴与你相识。”

    “你这是什么意思？”马克火了，狠狠的瞪着这个从小到大一直坏他好事的家伙，心中是一肚子的气。

    萨尼丝毫没有要回答他话的意思，却是看着他的右眼，故作惊惶：“皇兄，你的眼睛怎么了？我听说和魔兽签订契约外貌会变得与他们相似一些，你不会和史莱姆签订了协约吧？”

    史莱姆史一种最低级魔兽，眼眶漆黑是他们最大的特点。

    “是了是了，也不会也其他可能，对吧？”不等马克爆发，萨姆又接了下去，“您从小救喜欢史莱姆娃娃，小时候被他们欺负，还总是哭哭啼啼的来找我，又舍不得杀死他们。哥哥，你是多么的善良与矛盾啊！”

    现在，就算是白痴也看的出来，萨尼绝对是在拆马克的台，而就这种熟练度来说，大概经过了从出生到现在十多年的浸淫。阿门，可怜的马克。

    马克现在已经完全气的说不出话来。开什么玩笑，自己喜欢史莱姆？是谁在五岁的时候偷偷运了几百只史莱姆，扔到自己的房间里，弄得自己从小就有史莱姆恐惧症，还在大庭广众之下胡说八道。

    “哥哥，您干吗瞪着我（这家伙的称呼变成“您”了），啊，您不会真的爱上我了吧。”他低下头，一副自怨自艾的表情，“我知道自己很有魅力，可您也不用这么明显，弄得人尽皆知的话，我会不好意思。”说完，居然低下头抛了个媚眼。

    到现在，宸炽终于隐忍不住，笑的弯了腰。若是其他人这样说，她大概还能忍得久一点，但是马克与萨尼顶着同一张脸，而你看着一边越发神采飞扬，另一边越发青黑和难看，两种表情一相对比，更是有趣。

    看见宸炽笑成这样，萨尼回国头，给了她一个“哀怨”的眼神，“我都如此痛苦，你还笑。你知道吗，为了不打击他，我勉强答应与他一起同来这里学习，还要和他住一个房间，我的命如此之苦，你居然还笑？”

    现在，宸炽很清楚究竟是谁才会“如此命苦”了。

正文 第十章 其实我才很命苦

    这样的唇枪舌剑，马克可受不住，还是早些封住这个混蛋的嘴，二话不说，一剑砍了过去。

    萨尼的速度可是一点也不慢，身子向后，已退出几步之远。最终却丝毫不停，“哥哥，我知道你有很强的占有欲，所以我从前都不告诉你我的真心，就怕你做出什么会令我愧疚的事情，”他的语气虽然满是可怜巴巴的，但脸上却是完美的笑容，笑得人那一个“心寒”啊，“但我没想到哥哥有这样深的感情，，竟然起了徇情的念头，我”

    他这一番话，马克已经出了几十剑，却连他的衣服也没碰着。萨尼有意退出好远，让战场和人群保持一定的距离，这点让已经笑得接不上气的宸炽很有好感。看着身边几个叹气的剑士，心想这样的哑巴亏，大概马克从小就吃鳖了啊。

    其实两人的武技都不错，就马克而言，至少也是高级剑士了。不过比起萨尼，这个等级就差的有点远了。萨尼已直都是在躲闪，而每一步都显得轻巧，丝毫不费力气，让人砍不出他的实际等级，不过就躲闪而言，大概达到了初阶大剑师的水平。

    其实两人的差距并没有宸炽想象的那样大，只是马克气急败坏，出剑轻浮，而萨尼又早对他的剑法了如执掌，自然更占便宜。躲闪倒是不成问题，若要出手制服这个哥哥，恐怕颇要费上一些功夫。萨尼最喜欢的，便是马克气急败坏的样子，不好好欣赏一番，自己的演技可就赔本了。所以，他才不着急呢！

    不过呢，这场打斗被一个天降霹雳给打断了。不过这实在是晴天霹雳了，厉害的雷系魔法正好击中马克，摔倒时连站都站不住。萨尼虽然只是衣服被烧焦了一块，脸上却露出了不爽的神情。

    出手的人是女大魔导师，凌苍。她走过来，一脸不悦，严厉的问道：“这里怎么回事？”

    现在宸炽知道为什么人们总说“美丽也是罪恶”了，因为所有的学生齐齐像她望来。开什么玩笑，她不过是说了一句“我要不客气”了之类的话，又没有真的动手，干吗都盯着她，弄得自己看起来像千古罪人一样。

    凌苍看了看宸炽一眼，有看了看马克与萨尼，眼中露出不屑的神情，她八成认为这是一场两兄弟争风吃醋引起的打斗了。女认的联想能力，宸炽一向是不敢恭维。

    “你们不知道学校里面是不能打架的吗？”凌苍看着萨尼，严厉的问。

    “我不过是和哥哥联络感情，”他难得语气正常，但听上去是十二分的冰冷。

    “有用剑联络感情的吗？”凌苍冷冷的问。

    “这只是我们的方式而已，既然老师误会，我只能是无话可说。”萨尼答道。他故意把老师二字咬的很重，意思是你这个老女人，不讲道理还孤陋寡闻。就从某方面来说，他们兄弟的感情其实不错。

    “哼！”凌苍可是对这张利嘴不爽到了极点，一时也想不到反驳的话来，边转过身开始针对宸炽，“你说，究竟怎么回事。”

    虽然说是导师，但如此无礼的态度并非宸炽所能接受的，不想理睬她，转身就走。

    不过她忽略了一个问题，就是对方是大魔导师，被这样的轻视可是颜面无存，更何况宸炽的脸又多少让各种女人觉得嫉妒，凌苍现在可是直接火了。

    二话不说，一个魔法拍了下去。

    宸炽立即便动不了了，心头也是大怒：她一向讨厌这种女人，仗着自己有几分权力就不把他人放在眼里，冷声问：“你要干什么？”

    惹火大魔导师可不是好玩的，只听的凌苍的声音怒气极甚：“你就好好给我反省把！”身边的魔力不知怎么高速运转起来，宸炽眼前一黑，发现自己已不在学校里。

    “这”宸炽有些发楞，这大概是传送吧，现在自己正在一座山的半山腰上。向四周看看，发现萨尼也在身边。

    “那个老女人也没放过你吗？”宸炽想到他刚才的表现，觉得有些好笑。

    “我是见她发动无序传送，想把你拉回来。没想到晚了一步，自己给陪进来了。”萨尼答道。

    无序传送，故名思意，就是任意传送，是一般魔法师的最后逃命技巧，无法追踪而且任意醒极高，到哪里都要看运气。不过对他人施用，除非师对方毫无防备，否则成功率极低。而且先前的任意魔法无效。若当时宸炽退上一步，就不会被传送出来了。

    “可恶的女人。”宸炽狠狠骂了一句，无序传送，若是被传到高级魔兽聚集地，不丢掉性命才怪。而且无法追踪的话，也没法等别人来救他们，只能一切靠自己了。

    “你知道这是哪里吗？”宸炽问萨尼，毕竟有一个同伴还是好的。

    “恩。”萨尼点点头，他早已恢复的正经，似乎只有对马克，才会有那么有趣的举止，“我们运气不错，这是沧风山脉，只要过了这座山，就能到达城镇了。路上最多也是B级魔兽，不会有太大危险。”

    “你来过这里吗？”对于如此详细的解释，宸炽不由有些好奇。

    萨尼露出了他标志性的笑容，道：“我可没闲心到处乱跑，不过就是将大陆地图给背了一遍而已。若是美人有兴趣，我可是乐意奉陪当作导游哦！”

    真是不错，若有了这家伙，以后自己道什么地方也不会迷路，活地图嘛。正在打如意算盘的宸炽忽然觉得不对，警戒的看着四周。

    萨尼显然也发现了这一点，两人的注意里很快落入了刚刚从林中跑出，兴致勃勃的瞪着两人的黑色野猪身上。

    顶着有些骇人的杀气，宸炽小声问道：“这也叫B级魔兽吗？”

    “不错，”萨尼回答道，“这是B级高等魔兽黑野猪，不过看样子已经变异了，现在至少是A级高等的实力。”回答归回答，精力可是丝毫不敢放松的。

    啥？A级高等？已萨尼的实力，对付B级绝对是不成问题的，但若是A级中等就已经很吃力了，现在还遇到A级高等的实力。可爱的小野猪，你变异也不至于如此骇人吧！

    唉，为什么命苦的总是她？

正文 第十一章 祸不单行

    看到那只蓄势待发的野猪，宸炽也只能是头疼的不行。首先，自己是没有自保能力的，萨尼也未必是魔兽的对手，真是令人头疼。

    萨尼没说话，一把搂住宸炽的腰，将她放在了离两人很近的大树上。

    “谢谢。”宸炽说，觉得萨尼很细心。

    “我下去对付它。”野猪是可以将树撞到的，躲在树上并非是长久之计。

    萨尼跃下了树，一边拔出了自己的剑，对准野猪。

    A级高等的魔兽无论是速度还是攻击力，都是极为凌冽的，所以萨尼一上战场就显得有些吃力，尤其是与黑野猪错身的时候，即使躲过了，那阵强风依旧刮的自己面上生疼。

    其实萨尼不仅是剑士，还是魔法修行这。说白一点，便是魔武双修。野猪防御很高，物理攻击效果不加，但配上萨尼剑上有冰冻效果的水系魔法，也使野猪的动作迟缓了很多。

    也不知过了多少招，一人一兽大概也是势均力敌，但体力明显不如野猪的萨尼也快撑不住了。就在野猪快要撞到萨尼的一刹那，一个火柱冲出，让野猪滞了滞，也算给了萨尼一个喘息的机会。

    其实这是宸炽第一次使用魔法，刚才她已经在树上试验过放小火球，加大了魔力，便成了火柱。

    其实自学的效果也不错。

    萨尼反应极快，趁着野猪的身边还有火焰，一剑而过，总算在野猪的背上留下了一个深深的口子。

    这回也猪算是暴怒了，实力大增之下依旧被人类所欺，身为高级魔兽的它咽不下这口气。

    黑野猪速度的加快，可苦了萨尼。现在他在剑光中也只能勉强自保，若说是再次攻击，恐怕困难。

    看到萨尼险象环生，宸炽心中也有了计较，看了一眼野猪背上的伤口，心中有了主意。

    “萨尼，回来！”在树上大叫一声，引起了萨尼的注意。

    当萨尼一跃上树时，黑野猪已经开始撞树了。力气好大，它每撞一次都让大树一阵颤抖，也上宸炽险些坐立不稳。

    “扶住我。”轻声对萨尼说道，手上却没有闲着，伸出一根手指，巨大的火柱倾泻而出，直对野猪背上的伤处。

    空气中立即弥漫起强烈的肉香味，但野猪丝毫不愿示弱，它已发现树上的两人若是正面对上它，是没有胜算的，撞树的力道又大了几分。

    火焰术是宸炽唯一试过的法术，现在她也只能努力放下去，看野猪和自己谁先支持不住。

    “萨尼，你的冰冻法术又多强。”宸炽问道。

    “若是纯冰冻的话，以剑剑为引，大概三秒就冻住野猪。”

    “好，”宸炽点点头，树倒的话不用管我，用剑刺进那个伤口，全力施展魔法冻住它。”宸炽很清楚，冰冻与火焰魔法的配合，是可以造成极大伤害的。

    “明白。”萨尼答道。

    其实这也是宸炽欣赏萨尼的原因之一，他看的清局势，知道在危机时刻什么是该放弃的，知道保护同伴，却不是一味庇护。

    “砰”得一声，两人合抱的大树已拦腰而断

    “就是现在！”宸炽大叫一声，已收回了火焰，并施展了一个刚学的漂浮术。

    只见萨尼一跃而下，长剑深深的刺入黑野猪的伤口中，一阵寒气冲天而起，连半空中的宸炽也不由缩了缩身子。

    黑野猪一声常常的悲鸣，用尽全力，将背上的人摔了出去，挣扎了两下，终于倒地，再也无法动作了。

    萨尼只觉的眼前的景物飞速的变化着，背上一痛，全身都摔在了地上，喉头发甜，口中满是血腥的味道。

    “你怎么样了？”宸炽快步上前，将他扶起。

    “还好，”脸上浮现出一个大大的笑容，虽然有些勉强，但还是站了起来，一只手敲了敲自己的肩，道：“好厉害的家伙，骨头头给它摔散了。”

    看他这样，知道就算有伤也没什么大问题，一起走到了野猪身前，萨尼将自己的宝剑从野猪背上拔了出来。

    “真是的，还是第一次被魔兽弄得这么狼狈。”萨尼不爽的踢了野猪一下，脸上忽然浮现起了大大的笑容——和整蛊是一样的笑容。

    “喂，我们干脆把这家伙烤了吧，反正你都烤了一般了，A级魔兽的味道，”萨尼脸上出现了无比陶醉的表情，“应该是很好的”

    吃，差点没命了还吃。不过真是一报还一报，想要美餐一顿的野猪反而成为了他们的盘中食。不过，这个能吃吗？看着已经半边被冰冻的黑野猪，宸炽有些怀疑的咽了口气。

    其实野猪味道真的很不错，尤其是宸炽那不错的技术（烧烤恐龙专用），让萨尼甚为享受。轻松的大啃大嚼，丝毫没有理会宸炽的沉默。

    其实宸炽非常怀疑萨尼是不是人类，她还是第一刺见到可以一头野猪全部解决的家伙，虽然她去掉了一些味道不好的地方，但剩下的至少也有一百多斤，这家伙不仅全部搞定了，现在还有闲心拿出一块手绢搽嘴。

    真怀疑暗夜王国是怎么养活这个王子的，超级饭桶。

    “恩，没想到A级魔兽如此美味，下次烤一只S级的试试。”一边享受晚饭后的闲暇，还不忘补上一句感慨

    宸炽只能说，这是个不要命的家伙。

    战后的休息是很必要的，宸炽却忽然坐起，眼睛有些空洞的看着北方。

    “发生了什么事？”萨尼问道。而话音刚落，自己也愣住。他能力较强，有不错的观察力和听力，而若是他没有听错，上百只魔兽正冲着他们的方向。而在森林中，最喜欢群体活动的魔兽就是狼。

    有些呆呆的回头，看了看那颗被野猪撞断的树以及月光下大片延伸到远方的草地，倒吸了口凉气。

    两人对视一眼，同时起身，向反方向逃去。

    对付一头黑野猪还是可以接受的，若是一大群狼，可不久等死吗？两个很实际的家伙可没兴趣当个屠狼英雄，还是三十六记，走为上计得了。

    原来，即使不是人类世界，红颜，还是祸水

正文 第十二章 山谷的中心

    现在，宸炽觉得自己又回到了多年前，自己疯狂的练武的日子。当时身体很弱，往往累得动弹不得才停下，现在呢？

    萨尼拉着她的手，疯狂的向前冲，只觉的自己的小腿翻啊翻，耳边全是风声，全身都要脱力了。至于萨尼，不久前才恶战一场，现在又带着一个大包袱，也是大大的难受，何况听到狼群靠近的疾风声，也无异于巨大的压力。

    忽然，萨尼停下脚步，一把拉住气喘吁吁的宸炽，问：“你会飘浮术吗？”

    此时，宸炽几乎可以感到身后狼群的迅速逼近，脸色更加苍白，弯着腰，眼前一片昏花，勉强缓过一口气，答道：“会，一点”

    “那好。”萨尼干脆的说到。

    然后宸炽听到耳边巨大的风声，强烈的失重感迎面而来。

    她这才想起，刚才萨尼居然是停在了悬崖前，然后带着她跳了下去，大概摔成粉身碎骨也要逼葬生狼腹好些。

    怪不得问自己会不会飘浮术，可恶啊，宸炽在心里哀嚎，会，的确会，只不过是初级的菜鸟而已。

    事已至此，也只能尽力了。已边想，接连的几个飘浮术已经打了出来。

    不过现在总算有些明白什么叫“百无一用”了，一个飘浮术的下去，顶多也就是让两人的下落加速度小上那么一点点，总的来讲，两人几乎依旧是直直的下坠。

    已经看得到底了，宸炽依旧锲而不舍的施展着飘浮术，心中却是越发无助了：若是只有自己一人，或许还能勉强降落，而萨尼拉着自己的手向下坠，根本毫无办法。

    而就在此时，萨尼松开了手。

    脸上依旧是玩世不恭的笑容，却是松开了拉住宸炽的手。

    一刹那间，心都紧了。那个家伙还是为了她，到最后，还是想要救她，所以松手，让她安全。

    脑中一片空白的刹那，又是灵光一现。

    三张风灵符同时出手，大叫一声“破”。

    然后是一阵天旋地转。

    忽然有些了解欧菲迪尔当时的感受了，脸上却浮起了绝美的笑容。若是可以，她绝对不会让自己的朋友受到伤害，决不！

    就如同一个誓言，告诉自己——定要变强！她不需要别人的保护，她可以保护自己，甚至可以保护所有人

    再也不会介意这个身体，老天赐给他，让他了解宸凝月，也了解自己。重要的人还在等待自己，即使是女儿身，也可以去努力。她可以很强，以前可以，以后也可以，再也不会自怨自艾，她会懂得什么叫做坚强。

    三个风灵符的强度可不是好玩的，萨尼可是觉得头顶一阵巨大的龙卷风，将自己不知卷到何处，心道宸炽居然会有这么奇怪的东西。

    “终于着陆了。”萨尼大大的伸了个懒腰，发现自己虽然重重的摔了一跤，却没受什么伤，正是一阵庆幸，却觉得头顶一片漆黑。

    “啊！”一声惊天的惨叫平地而起，宸炽发现自己也着陆了。

    还没反应过来为什么身下软软的，就听到了惨叫者有气无力的声音：“大小姐，你应该减肥”

    早就知道那家伙的嘴里不会出什么好话，居然会说自己很胖，真是有够气人的。虽然不是自己的身体，但宸凝月绝对是国色天香，身材略偏娇小，却又不失性感，也就是说无论装清纯还是装成熟都是一把好手。而且就身材的比例而言，即使很挑剔的家伙也着不出毛病（除非审美怪异），而萨尼居然这样子说她胖，实在是

    好在宸炽不想跟他计较，虽然已经承认自己是女孩子了，但是始终不愿意做什么娇柔的姿态，想着都发毛。她站起身，将萨尼扶了起来。

    “呼，总算捡了条命，没被你砸死。”萨尼敲敲自己的肩，虽是埋怨的语气，脸上还是那个玩味的笑容。

    宸炽点点头，正想说什么，忽然觉得山谷中的气氛有些怪异，却很亲切。

    萨尼看了看四周，说：“不过，我们似乎到了一个连地图上也没有的地方了。”

    “我感受到了能量波动，似乎魔兽大批聚集在山谷之外，好像不想让人进到这里。”虽然说女人的身体很弱，但宸炽不的不承认，这个身体的感觉异常敏锐，尤其是对魔法和气息的波动，极易捕捉的清清楚楚。

    其实，她们到的是沧风山脉的正中心，落下的悬崖也只有满月才会开放，而一般人即使又这个机遇，不被摔死也被困死，因为根本无法找到出口，所以这个山谷一直不为所知。还有一点，就是智慧之眼的开启似乎是这里的某样物品受到的感应，释放出一股力量将沧风山脉给封闭起来，周围魔兽的大幅度变异也是这个原因。

    宸炽感受到了山谷中心的特殊能量波动，将这件事告诉了萨尼。

    “去看看吧！”还是一副毫不在乎的样子，似乎是无论怎么样也无所谓了。

    不过这句话正和宸炽心意，其实她真的是很好奇的，因为她感到力量与自己的精神相遇后变得更加强烈，似乎在呼唤自己。直觉告诉她，这件事情和毁灭之神有关。虽然萨尼已经被默认为好友，但是自己的任务太过离经叛道，她可不指望人类世界还会有人崇尚毁灭之神，所以她还是决定不将事情告诉任何人。

    两人到达山谷中央时，连萨尼也感觉到了强烈的能量波动，而走过去时却像有无形的结界，整个人给弹了回来。

    “这是”萨尼有些奇异，结界只是阻拦，没有任何杀伤力。

    “有什么问题吗？”宸炽回头问道。

    “你怎么进去的？”看着结界内的宸炽，这回轮到萨尼惊奇了。

    “进来？”宸炽丝毫没有发现结界的问题，看到萨尼的手无法通过透明的半空，也是奇怪。“这个结界似乎对我没用。”

    萨尼点头，表示同意。

    宸炽想了想，握住萨尼的手，将他拉了进来。

    两人继续向前，直到一个洞穴入口才停了下来，此时，两人已经完全被奇异的力量所包围了。

    “欢迎拯救我族勇士的到来，请有引世者的带领进入洞内。”

    宸炽一愣，回过头看着萨尼，满脸惊异，问道：“你在说什么？”她可是对“引世者”一词相当的敏感。

    萨尼指着洞口的文字，说：“这是龙语。”

    龙语，这回轮到宸炽吃惊了。她可是才接受了巫师的委托，不会还要再接受一次龙族的委托吧！

    不过，似乎有什么不对的地方，终于想到重点的宸炽问道：“为什么你会龙语？”

    萨尼摊摊手：“无聊，所以学了一些。”

    她才不相信这么简单的理由呢，“龙族可是人类的敌人。”

    “了解敌人也是很有必要的。”

    “可是龙族已经灭亡了。”

    “所以说我对考古很有研究啊！”

    “”

    “”

    宸炽真是很郁闷，这家伙嘴里套不出半个字来，不过好在她还很确定自己绝对没有露出什么破绽，白了萨尼一眼，问道：“那我们现在怎么半？”

    “进去啊！”萨尼答道，依然是一脸不在乎。

    既来之，则安之。

    不过，宸炽不安的好像不是龙穴的问题，而是这个朋友的问题。

正文 第十三章 不入龙穴，焉得......

    “对，就是这里，向右走。好的，三步，恩”萨尼一边说，一边踏着宸炽的步子向前走。

    不过，现在倒是成了让宸炽来依附萨尼了。进洞后，那家伙拿起了洞口的古书，开始了翻译兼指路的行动。好在萨尼会龙语，不然这个充满陷阱的大型迷宫，没有介绍还真不知怎么走出去。

    宸炽只觉得很奇怪，若是只有自己一人，那即使进洞也没法到达终点，毕竟自己虽然是所谓的“引世者”，但并不会龙语。即使有其他人的帮助，没有萨尼也不行，这个大陆穴龙语的人，大概仅他无二了。如果这一切都是三百年前安排好的，那么自己与宸凝月交换身体也并非偶然了。按照这个下去

    罢了，不想了，东西越来越多，头绪都理不清了。

    “呼～～“长长的吐了一口气，宸炽觉得自己终于解放了。一连走了八个迷宫，每个迷宫下降一层，而每一层都逼上一层更加复杂。就算是按着地图和提示行动，宸炽也转的眼花缭乱了。

    “真是不错的设计。“萨尼似乎还回味着刚刚的”恐怖大阵“，搞的宸炽心里直呼着家伙一定是个大变态。

    “下面该怎么办？”宸炽问。

    “一直向前走，可以下到第九层，那里就是龙族仅存的神殿了。”萨尼看着手中的书，答道。

    宸炽一边向前走，一边问了些关于龙族的问题。

    萨尼很细心的解答着，不知不觉间，两人已到了第九层。

    眼前是一片神圣的金色光芒，刺的宸炽眼睛有些发疼。

    神殿中金壁辉煌，透着强大的气息和霸道的力量。有些压抑，却并不令人厌恶。

    神殿的中央是暗黑魔龙的雕像，宏伟而令人景仰。

    现在宸炽有些理解哈里路法的憧憬之情了。大气霸道，宏伟而震撼人心，丝毫没有所谓主神神殿的阴郁气息，却似乎在与你相容。不会觉得自己渺小，却是更加渴望无尽的力量。如同灼伤眼睛的金色光芒，耀眼而不造作。

    那是属于毁灭之神的颜色。

    这样的景象，即使是萨尼，也不由为之所倾倒。一切都是那样充满生机，就像停滞了三百年的时光，到了这一刻才大放异彩。

    呼唤的力量更加强了。听不清那声音，却能够清清楚楚的感受到那些深刻的盼望——盼望她的到来，盼望一切的重生。

    身体不由自主的向前走去，停在了神像的下方，伸手，拿起了祭台上的金色盒子。回过神来的时候，宸炽发现自己已经打开了盒子。

    盒盖上是一排龙语，宸炽挥挥手，示意萨尼过来。

    将盒子给他看了，他静静的念到：“托付与时间，伟大与神圣的降生，等待穿越的时光与幻世之力，留下龙族最后的希望。”

    宸炽愣了愣，将盒中的黑色的椭圆东西拿起，有些震惊与其中的能量：“这个是龙族的希望？”

    黑不隆冬的，不像是幻凝之石啊？

    看着她一脸好奇的样子，萨尼笑了笑，说道：“这好像是龙蛋？”

    “龙蛋？”宸炽有些无语的看了一眼手中石头一样的东西，觉得很无语。按道理来说，龙蛋应该是很大的，不过这个，大概也就巴掌大小啊！“你不觉得，这东西实在是太小了吗？”

    萨尼点点头，道：“比记载中的龙蛋的确小了很多，不过既然说是‘龙族的希望’，还是应该有些特殊的。”

    什么特殊，这明明就是强行推理嘛！不爽的白了萨尼一眼，有看了看那个勉强称为“蛋”的东西，心想还是回去再研究好了。不过，要怎么才能出神殿的。

    正想到这里，宸炽忽然觉得大地剧烈的震动起来，心头一惊，发现神殿已经开始倒塌了。

    “这”宸炽正不知如何是好，萨尼一把拉起她的手，冲到了祭坛前。

    神殿的倒塌已经非常迅速了，宸炽几乎感到有不少石子落进了自己的衣服中，一只手紧紧握住蛋，一边用期望的眼神看着萨尼。

    萨尼看着她，说道：“好啦，现在跟这我念。”

    反正事已至此，也只能相信他。宸炽一边重复着萨尼口中那些莫名奇妙的糅长音符，一边期待着这个狗屁魔法快些生效。

    终于，在神殿顶上那块落下的石头离两人已不足十米时，一阵金光闪过，将两人传送了出去。

    捡回了一条命啊！大口呼吸着天地之间的新鲜空气，宸炽觉得活着真好。不过想起以前在地球的时候也经历了很多危险，可从来也没有这次这样的侥幸和惊险。无论如何想起来，都是很惨痛的经历了。

    “终于出来了？”萨尼有恢复了他的标志性笑容，一边打量四周。

    宸炽招了棵树靠着坐下，她可是累得够呛，那个八层的大迷宫真要命。理了理散乱的头发，问：“这里是哪里？”

    “你当我是万金油啊，随用随抹？”萨尼反问。就算是背过地图，但是并不知道实际情况啊。

    宸炽懒得理他，说道：“那你去探路吧，我累了，要休息。”

    她可是法师，体力一旦消耗，不及时补上是会对精神力造成很大影响的，这给了她一个很好的休息的理由。

    “不过在这之前，可以请问小姐的名字吗？”

    宸炽“哦”了一声，这才想起，虽是一番出身入死，自己竟然没有自我介绍过，心中有些懊悔，脸上浮起了礼节性的友善笑容：“我叫宸炽。”

    这样，他们就算是真正的朋友了吧！不过，真正的朋友，即使不知道名字，又有什么关系呢？不过是个代号而已。

    萨尼点点头，叮嘱了一句：“自己小心。”转身探路去了。

    其实他并不用担心她，大不了扔咒符，谁怕谁呢！

    宸炽低下头，开始细细的打量那个黑色的“蛋”，有些发呆。不知道是什么东西，也不知道怎么用，怎是麻烦。

    而就在此时，她觉得手中的东西动了动。

    心头一紧，开始细细的打量起来，发现表面开始裂口。好像真的是蛋耶，不过，难道现在就要孵化？如果真的出来一头龙不被砍死才怪，自己保都保不住。

    打了个寒颤，蛋壳已破成了两半。

正文 第十四章 回归学院

    “这个”宸炽有些苦笑的看着蛋壳中崩出的小动物，再次确定自己没有眼花。

    是的，绝对没有眼花。

    在n＋1次的确认下，宸炽完全可以肯定，自己所见是真的。不过，事情实在太过令人难以置信，因为，那个被誉为“龙族的希望”的蛋中，孵出的居然是一只小狗，白色的小狗！！

    虽然说省下了保护它的麻烦，而且以小狗的大小完全可以像小黑一样放在口袋里，但是为什么自己总是会遇到奇怪的魔宠呢？看这只小狗袖珍版的样子，心想自己的口袋中会不会出现猫狗大战。

    说到小黑，幸好自己走之前在房间里留下了十个紫晶币给它做零食，不然它离了自己，肯定会很饿的。

    不过这只小狗看来是甩不掉了，都说动物出生第一眼看到的就会认定是自己的父母，自己感情也给小狗认做母亲了。

    唉，自己还很年轻。

    “这是什么？”萨尼一回来，就将小狗提了起来，细细打量。

    “龙族的希望。”宸炽答道，看到萨尼的脸色变化觉得十分有趣，“你说的龙蛋，孵了一只狗。”

    “还不错嘛！”萨尼将小狗扔会宸炽怀里：“恭喜你收了一只魔宠。”

    宸炽很想告诉他自己已经有一只了，而且还是袖珍版的烧钱机器。叹了口气，说：“别在那里事不关己，高高挂起的样子，帮着给小狗取个名字。”

    宸炽忽然也“嘿嘿”的笑了两声：“不如叫它拉奇，反正你多个狗儿子也不在乎。”

    萨尼侧过头，若有所悟的露出一个邪恶而天真的笑容，“原来如此，看来宸炽小姐是芳心系与在下，想要以这只小狗为契确定我们的关系。”他说这句话的时候有多了几分调侃，“真是荣幸呢，在下受了。”

    荣幸个屁！宸炽暗骂道这个狐狸，狡猾的不吃半点亏，懒得跟他争，冷声说：“你想我还不愿意，它现在就叫小白了，和你没关系。”心想反正我有小黑，管他和不和谐呢，现凑成一对再说。

    “真是白痴的名字，很符合宸炽小姐的您的智商。”

    她就知道他用敬语的时候准没好事，反正萨尼是不会放过任何机会挖苦自己感兴趣的人。暗自伤神一下，看来她和马克要处于同一战线了。

    不过他也算可爱，后来就和小白玩了起来，坐在驶往银月的马车中好不痛快的宸炽，又听到了萨尼的声音，而且这次是真的很惊诧。

    “宸炽，你的魔宠会吃紫晶币呢！”

    “啊？”宸炽下意识的弹起来，直直的盯着小白，看着它将一个紫晶币嚼碎吞了进去。刹那间，宸炽觉得自己的头上一定有长长的黑线。

    非常非常长。

    “嘿嘿，你似乎遇到了百年难道一见的烧钱机器。”萨尼一脸幸灾乐祸的笑容，同情的看着宸炽。

    干笑了两声，的确是烧钱机器，而且还有两台。不过，最重要的是，宸炽非常肯定，自己还遇到了百年难得一见的损友。

    而且是非常非常严重的损友。

    回到学院，已经又是两天之后的事情了。不过宸炽和萨尼是直接到德里校长那里报道的。凌苍的事情不了了之是肯定的，反正那个女人从来都很嚣张，宸炽和萨尼也将几天中发生的是“详细的描述”了一遍。

    真假嘛，回想一下两人在马车上对口号编故事的情景，也不用我们多说了。

    德里校长罗嗦了好一会儿，也就是叫两人以后礼貌一些，不要得罪导师之类的，便放两人回去了。

    宸炽准备回宿舍好好睡一觉，明天还有空间魔法的壳，也得准备一下。走进寝室，不由顿了顿。

    新室友已经搬进来了，那个女孩正坐在床上，翻看一本书。

    女孩的脸很漂亮，透着干净而又清澈的灵气，却是冷冷的，散发出淡淡的气势。一双眸子清澈美丽却看不清里面的东西，有淡漠，更多的是寒气。

    “你好，我是宸炽，你的室友。”对于这个自己进房间头也不抬的家伙，宸炽只能是主动打招呼了。

    女子抬起头，静静的看着她冰冷的双眸中不带半分感情：“你好，我叫蕾洛丝。”说完，低下头，继续看那本书。

    蕾洛丝的声音很干净，就像是清澈的泉水，凉凉的有些刺骨，却让人很舒服。不过，这个冷美人倒是让宸炽有些尴尬，想说点什么，又不知要说什么。最后，宸炽还是回到了自己床上，将小白取出来。

    不过，眼睛还是不时的向蕾洛丝那边乱晃。如果没记错的话，这个女孩子是以今年第二名的成绩考进银月的，第三名时萨尼那个白痴，第一名的叫做炎渊。

    不过蕾洛丝真的时很漂亮，整个人不带烟火气息，只是淡淡的，而放出的凌人的气息也很能让人接受。

    “喵！！”只见小黑跳了出来，站在了小白对面。

    “汪、汪！！”小白不甘示弱的叫了两声，也站起了身子。

    不过两个袖珍版小家伙，一黑一白对峙着，真是十分可爱。虽然不能确定它们的原型是什么，说不定又是个惊报大新闻也说不定，反正两个以紫晶币为食的魔宠也够让人吃惊的。

    “它们很可爱。”耳边又想起了蕾洛丝的声音。

    “啊，是啊！”宸炽抬头，露出一个开怀的笑容，“它叫小黑，它叫小白，我觉得他们很配。”

    其实不得不承认，这样美丽的笑容，即使是对女士也是又极大杀伤力的。

    蕾洛丝明显是呆了一下，接着说：“很有趣的名字。”眼睛依旧是看着小黑和小白，“有空我也找一只魔宠好了。”

    “恩，这样可以多很多兴趣，比如说看它们吃东西”宸炽开始眉飞色舞的说了起来。

    有趣吗？正常人应该很心痛才对，不过有着大山一样庞大资产的宸炽并不介意自己的魔宠为自己分忧，用掉这些“闪亮的石头”。

    总的来说，一个下午还是蛮愉快的。蕾洛丝的话不多，但是总能切中要点，说出些又意思的事情。宸炽也从她口中得知了关于路德特大陆的更加详细大情况和一些关于收集信息的问题。

    其实，蕾洛丝平时是很少和别人说话的，至于这次为什么一次说了这么多，而且还很感兴趣，大概也只能用缘分来解释了。

    多年之后，当蕾洛丝再次回忆起她们初见的情形，只是微微一笑，说：“我只是好奇，为什么造物主会创造出如此完美的艺术品，只是一瞥，也让人移不开眼睛。”

正文 第十五章 踏破铁鞋无觅处

    其实上课是很无聊的事。不得不承认，那些缓慢行进的课程对宸炽来说实在简单了些。不过学园中也算时间飞逝，即使过了一个月也没什么感觉。

    不过这一个月，宸炽可是慌忙的紧。

    元素魔法已经记熟了，对于魔法的驾驭离自然也有所提高，大概到了中阶魔法师的水准。别以为中阶魔法师很容易，对于一个魔法菜鸟，一个月到达这样的水平绝对是前无古人了，至于后无来者嘛，还不好说。不过宸炽所学的元素魔法的确很特别，路德特大陆的魔法师，都是以自身为容器，储存魔法元素，进而释放来攻击。宸炽则是以空气中的元素为媒介，施展魔法，所以不存在相克相容之说，而且以空气为媒介，可谓拥有了无限的魔力后盾，只要有足够的精神力，无论是在施法速度或是魔法规模上，都比同级魔法师更胜一筹。现在，宸炽克不是手无缚鸡之力的小姑娘了。由于不是自身储存魔法，就算是圣魔导也无法感知他身上的魔法元素从而探知她法力深浅，所以，这又成了宸炽“拌猪吃老虎”的一大高招。

    除了少的可怜的课程，图书馆成为了宸炽的“常驻地”。他将大陆历史以及现在的情况和各种民俗细细的学习了一遍，确认不会出现破绽。银月图书馆藏书倒是颇有几分精品，对于宸炽的魔法修行及各科的学习帮助很大。

    这期间，宸炽还在城区来回了几趟，对城市有了些了解，顺便进购了一些改装用的衣服。城市中也有不少秘密，没时间一一探清，暂且之办理了一张路德特大陆通用的紫晶卡，存了十多万紫晶币在里面。在魔法市场为小黑小白买了不少极品魔法石当零食，又花去了几千紫晶币，暗自叹息魔法物品的贵重。不过无所谓，反正这些钱对她来说不过是大山上的一刻小树，她又没有后顾之忧，能用多少便用多少。不过钱始终是好东西，看着呢几个卖者对自己必恭必敬的样子，心里怎一个“爽”字啊！

    不过，上课的日子的确很苦恼，尤其是初级空间魔法班，让宸炽尤为头疼。像是整个教师的学生根本就没在听课，一门心思全部偷偷的看她，让她又苦说不出。总不可能暴走一般大扔魔法，她可还要装弱势呢！然后是搭讪的人，美女威力无穷是永恒的定理，所以每天干这样事情的人可谓“来之不尽，走之不竭”，弄得宸炽每天跟作贼似的。

    介于这一点，宸炽决定早些结束自己的初级空间魔法学习。反正她在图书室也学了个七七八八，直接到老师那里做了申请。空间魔法的导师正求之不得要将这个大麻烦送走，将初中高级课程一起拿给她，让她学会后直接到圣魔导怀格&#8226；亚拉姆那里领任务，一脸“烫手山芋早扔早超生”的样子，毕竟老师的评估是一学生成绩而定，而宸炽的到来则大大打断了这个进度。

    “原来你就是智慧之眼所指示的美丽女子，真是百闻不如一见呢！”大陆最年轻的圣魔导怀格&#8226；亚拉姆将宸炽细细的打量了一遍，微笑着点了点头。

    宸炽菜不在乎这些虚名，直接说明了自己的来意。“我想要做空间魔法初、中、高级的任务。”

    “原来如此，听说你给空间魔法的授课带来了不少困难。”怀格笑问。

    “请注意您的言语，亚拉姆导师。并非我带来麻烦，是银月的学生太过轻浮。”宸炽毫不客气的反驳。

    怀格没有再说其他事情，直接切入的正题，问道：“你是想将空间魔法就此毕业还是继续深造？”

    “继续深造。”宸炽答道。废话，那么简单的空间魔法，最难也只是一般的传送水平，明明就是业余的，自学都懂的东西怎么够她用？

    “好的。”怀格在她的学籍表上写了些什么，然后说道：“经过导师推荐，你的初级和中级空间魔法可以免考，直接进行高级考核。你需要到剑术班去，找到合适的同伴，与他一起到东方帝国凤阳湖得到十个食人蛙的蛋，你们有三天的时间完成任务。任务成功后，你们各可以得到5个学分。”

    积分一旦达到100分即可毕业，这是银月的规矩。

    宸炽皱皱眉头，问道：“不能一个人去吗？”

    怀格摇摇头，说：“这一项是考核空间魔法的使用者双人传送的能力。食人蛙很强，你与你的同伴还需要更多的配合。在一次合作完成任务后，你们便有资格组建自己的佣兵小组。”

    “一定要是剑术班的吗？”宸炽问道。

    “是的，这也是高级剑术的毕业任务。还有一点要提醒你，选择的同伴越强，空间魔法消耗的精神力就更加强大，所以你需要甚重的选择。”

    “好的，谢谢。”宸炽答道，“这样，就算是任务注册完成吗？”

    “是的。”怀格淡淡一笑，回答道。

    现在宸炽知道为什么说选人要慎重了。她只身来到剑术班，向老师说明来意后，剑术班愿意与她同行的人便挤破了门槛，弄得课堂一片混乱。

    “小姐，选我吧。我已经通过了青铜骑士的资格，和我一起一定会很安全的。”

    “小姐，我愿与你同行”

    “小姐，请听我说”

    “小姐”

    宸炽只觉的脑中一片混乱，尽是这些苍蝇“嗡嗡”的叫声，搞的她心烦意乱。四周满满当当的都是人。讨好她的，夸赞自己的所有人挤成一团，场面混乱无比。

    好不容易从人群中逃出来，只见还有好些人往里面挤，大概是不知主角已经出来了，所以继续他们的“工作”，看得宸炽一头冷汗。

    还是先走为妙啊！再等下去就走不了了耶欧菲迪尔好像也是剑术班的，只是他今天没课，到时候自己还是找他好了。最多不过是个包袱，反正她对自己的能力还是蛮有信心的，保护个笨蛋不成问题。再退一步，找萨尼也行，反正他们也算默契，这样安全也更有保障。

    想到这里，宸炽转身，埋头便往外走，幸好自己没穿显眼的衣服，不然就更麻烦了。

    刚刚一出门，便撞上了一个人。

    真是很衰，走路都出问题，抬起头，正想道歉，声音却卡在喉头，发不出半分。

    拿男孩低下头，看着她，也是呆住。

    炎发金眸的少年！！！！！！

    那双眼睛很明亮，透着几分未脱的稚气，金色的瞳仁闪耀的光芒有些晃眼，确实无与伦比的美丽。

    与梦中那双眸子一模一样。

    没有讥诮，没有高傲，只有淡淡的惊讶和天真的颜色。还有，很令人亲切的感觉。

    少年的发不似毁灭之神灼眼的赤红及鲜血的的艳丽，只是明媚，直直的垂下，与身后的太阳融为一体，温暖人心。

    哈里路法的言语犹如梦呓，在耳边一遍一遍的回荡着。

    “以炎发金眸少年的鲜血为引，解开创世的封印。”

正文 第十六章 得来全不费功夫

    “你好。”好不容易回过神，宸炽发现自己失态了，有些尴尬的勉强吐出两个字来。

    对面的少年也是才回过神，有些呆滞的答了一句：“你好。”目关依旧是落在宸炽身上。

    不知怎么宸炽并不讨厌他的目光，那种单纯的欣赏和赞叹，或许因为自己在看见少年时也有同样的感觉。

    “炎渊，你来了啊！”这是，剑术导师从教室内走了出来，看到了红发少年，他向炎渊身边一看，发现了宸炽，“恩，你怎么在这里？”

    宸炽礼貌的笑了笑，答道：“您的学生实在是太热情了，我受不住，只能先逃出来。”语气中自然是多了几分调侃的。

    “发生了什么事吗？”炎渊看着房中“人声鼎沸”的样子，淡淡的问。声音很干净，却没带什么感情。

    “这个”宸炽一想到又是自己惹的麻烦，有些不好意思，“我想要完成高级空间魔法的学分任务，到这里找个帮手，只是”她有些无奈的看着一片混乱的身后，“出了一点小问题。”

    如果这样都称为“小问题”，那么“大问题”也不过如此了。

    “是与高级剑术任务相连的吗？”炎渊问道。

    “恩。”宸炽点点头，发现着家伙非常不拘言笑，身边还弥漫着淡淡的杀气。不过现在发现，大概也晚了些，谁叫自己刚才被愣住了。

    “不如，我帮你吧！”炎渊答道。反正他也正好要晋级了。

    宸炽自然是求之不得，她正想着要怎样和这位自己任务的关键人物到近乎，原来肥肉自动送上门来。

    炎渊炎渊，不就是今年入学考试第一名吗，肯定很厉害，这回赚大了。

    “当然好，有炎渊同学的话任务一定很轻松。”宸炽说着便一把拽起炎渊的手，说，“那我们快点去登记。”一边向剑术导师招手，“那我们就走了。”

    反正自己主动点没关系，看炎渊一副迟钝的样子，她课不想吧事情再托下去了，赶快逃离现场吧！

    “你干吗一副着急的样子？”炎渊子阿路上居然笑了，声音开朗，神情天真可爱，活脱脱的一个大男孩。

    “原来你会笑啊！”原来以为他很冷血的，宸炽眨眨言看着他，自己居然看走眼了耶！

    “我只是不喜欢和别人在一起。”炎渊答道。

    “那我不算别人吗？”宸炽好奇。

    “虽然第一次见面，却有一种很亲切的感觉，就像是重要的人回到身边了，心情很好。”炎渊看着她，说，“其实我耶很好奇，为什么一遇到你就不有自主的将自己的感情表达出来。”他笑的更像了孩子，弄得宸炽不有自主握紧了他的手。

    “我也是。”宸炽答道，“我叫宸炽。”

    “那好，”炎渊笑道，“我就叫你小炽，这样亲切一点。”

    “礼尚往来，”宸炽回过头，给了一个大大的笑容，“我就叫你炎了。”

    炽炎，这本是毁灭之神的名字。

    两人的合作可以说是非常愉快的。

    宸炽将两人传送到凤阳湖畔，因为空间魔法的精准度很高，所以几乎只走了几分钟，便看见了食人蛙的栖息地。

    按道理来讲，食人蛙也是A级的低等魔兽，并不是那么容易对付，但炎渊实在厉害，一身斗气可谓是炉火纯青，几乎上去就是一剑秒杀，看得人心大快。

    食人蛙的十颗蛋根本不是问题，两人半个小时就搞定了任务，在森林中瞎晃悠的时候还遇到好几只A几的高等魔兽，宸炽几个魔法下去，然后炎渊再补上两剑，那可怜的家伙便一命呜呼了。

    有力量真好，不像和萨尼一起被一只黑野猪逼的畏首畏脚，那才叫不快活。

    其实炎渊真的像个大孩子，脸上总是浮出很漂亮的笑容，有时候一边向宸炽招手，一边甜甜的笑。他半眯着眼，金色的瞳孔中色彩便会更加浓郁一些，就像太阳一样漂亮。很欣赏的原因还有一个，因为那是专署自己的笑容。

    回去交任务的时候，又是一副全身布满杀气的样子，宸炽怎么看都觉得那个形象就像一个嗜血的BOSS，多少有些无语。

    “不如我们建个佣兵团，有可以接任务，以后也可以在一起。”宸炽提议道。

    路特的大陆的佣兵协会的地一大分点，便是银月的任务学分系统。如果在一个佣兵团，互相帮助就更加容易了。

    “如果只有两个人的话，只能建立佣兵小队，那样我们只能做学分任务。”炎渊说，“你有什么朋友吗，不如三个人，一起申请对外的佣兵团体。”

    宸炽点点头，这个主意不错，自己的朋友嘛啊，说道曹操，曹操就到，远远的就看到欧菲迪尔的宸炽心情好极了。

    不过她还没有傻到大叫一声引来周围的大批注意，小跑到了欧菲迪尔跟前，“欧菲迪尔，好久不见。”

    “好久不见啊！”欧菲迪尔也是笑着回答，只是炎渊走过来，浑身的杀气让欧菲迪尔的笑容有些僵硬。

    “是这样，”宸炽直接说明了来意，“我和炎想建立一个佣兵团，开始的时候需要三个人，所以就拉你入会，你不会拒绝吧？”

    “我当然很乐意。”欧菲迪尔说，“只是建立佣兵团需要团员的总学分达到30分，我现在只拿到2分的学分。”

    “不是10分就可以吗？”宸炽感到很奇怪，难不成怀格骗了她。

    “那只是佣兵小队。”炎渊冷冷的答道，弄得欧菲迪尔又是一个寒战，宸炽直想笑。

    “你好，宸炽小姐。”路过的珀尔看到三人，打了个招呼。

    啊，又来熟人了，宸炽上前，回了个礼，“你好，珀尔学长，这是我的朋友，炎渊，欧菲迪尔。”还是要估计一下两位的面子，介绍一下。

    “你们好。”珀尔温和的笑笑，他全身发出一种温和的气势，丝毫不受炎渊的杀气干扰。

    高手耶，不能错过了，宸炽一边想，一边说道：“珀尔学长，我们想建立一个佣兵团，但是学分不够，你能不能加入我们？”

    珀尔想了想，温和的说，“好的，我有67个学分，应该够了。”

    哈哈，果然是高手，入学两年半就有67个学分，真是厉害，要知道越到后面，学分可是越难拿的。

    现在好了，学分够了，人数耶足了，四人一行直接到了佣兵登记处。

    “请问你们佣兵团的名字。”招待小姐一脸职业微笑，问道。

    “幻世佣兵团。”这可是早就和炎渊商量好的了。

    “好的，请在表格上填上你们初始成员的名字，并确定团长和副团长。”

    团长自然就是自己了，宸炽一边把表格发给其他人，一边看着表格上面的项目，副团长是炎渊。

    做好了登记，交了三个紫晶币的保证金，佣兵团也算是登记完成了。

    “我可以加入你们吗？”清冷的女声，却非常熟悉。

    “可以。”宸炽有些呆滞的看着主动上前的蕾洛丝，觉得有些不可思议。

    “我有个任务，需要加入佣兵团，我不喜欢别人。”依旧是清冷的声音，一边填表一边解释道。

    总算是把一切都搞定了，刚刚回身，边看见了一个十分熟悉的表情，玩味的笑容，慵懒的靠在佣兵工会的门柱上。

    “小宸炽，你似乎忘了一个重要的人哦！”萨尼笑着说道。

    “自然不会忘。”宸炽一拍手，一个漂浮术打在了登记表上，与笔一起，慢悠悠的漂到了萨尼跟前。她可是不会吝惜任何在萨尼面前表现自己魔法的机会，顺便讽刺一下他。

    “全自动的啊！”微微一笑，握住了空中飘来的纸笔，签上了自己的名字，“不过，我们可以，来日方长嘛！”

    不错，来日方长，反正他们六人，真的还有很长的路要走呢！

正文 第十七章 蕾洛丝的任务

    “你们可以帮我登记一个任务吗？”蕾洛丝问道。

    “没问题。”宸炽爽快地答应了，这可是显示她团长大权的时候。反正现在闲着无事，而且蕾洛丝的那个任务奖励相当丰厚，值得一试。

    “第3136号任务。”蕾洛丝点点头，以示感谢。

    宸炽笑笑，回过头对登记小姐说到，“我们申请，3136号任务。”

    “好的，请稍等。”依旧是标志性的职业微笑，柜台小姐礼貌的翻察起来。“3136号任务，解放精灵族生命之树的力量，你们之中谁是葛兰尼之剑的主人，请出示圣剑。”

    蕾洛丝向前一步，闭上了眼，轻声吟唱了几句，一把透明的蓝色大剑显现在了蕾洛丝手上。蓝色的光芒与她深蓝色的头发交相辉映，有一股无名的圣洁之气恍然间升了起来。

    葛兰尼之剑，是路德特大陆最早的剑神，葛兰尼，亲自筑造了大陆的第一把不属于主神的圣剑。当年，精灵一族受到了黑暗势力的巨大威胁，葛兰尼为了保护自己的爱人，精灵族的少女，挺身而出，与精灵一族一起战斗。而当年终于是寡不敌众，精灵族的防线被攻破了。葛兰尼在最后一刻，借用了精灵之树的力量，打退了敌人。然而由于精灵之树力量的缺失，终于也给敌人有机可乘，对精灵之树造成了巨大的伤害。葛兰尼运用了自己所有的力量，在精灵族制造了一个巨大的屏障和保护，以接替精灵之树的力量。从此以后精灵族勉强恢复了活力。而他许下了一个诺言，找到了他的圣剑的人，并成为圣剑的主人，就可以解开精灵之树的封印，使精灵一族的力量再回人间。

    而至于为什么要在银月登记，这也有几分玄机了。当时精灵一族另一份的由于精灵之树的力量缺失而无法控制的另一份力量能源，就留在了银月。直到葛兰尼之剑的主人出现，将由那人带着信物前往精灵森林。

    那个柜台小姐不由愣了愣，然后低头向蕾洛丝鞠了一个恭，然后说：“好的，您的任务已经成立了。你们需要到校长出去领取此任务的另一份信物，校长将会告诉你们关于任务的详细信息。”

    “好的。”蕾洛丝点点头，回身对宸炽说：“好的，我们走吧！”

    “当然。”这回是萨尼接过了话头，“这次的事情真的好有趣，提起了我的胃口呢！”他说着，依旧是目不转睛的盯着蕾洛丝手上的葛兰尼之剑，满眼的“星星”。

    原形毕露呢！宸炽不由抿嘴笑了笑，一个大大的响脑对着萨尼敲了下去，“傻瓜，色迷迷的看着人家美女干吗，真是可恶耶！”

    “走了。”炎渊忽然拉住宸炽的手，生硬的说，又觉得有些不对，语气软了软，杀气也弱了一些，“别浪费时间，蕾洛丝都走了。”

    “噢！”看着蕾洛丝已经出了门，“那就走吧！”回头恬然一笑，转身拉着炎渊的手，走了出门。

    “哎！”萨尼故意长长的叹了一口气，脸上依然是大大的笑容，小声说到，“很强的占有欲……”语气虽然有些遗憾，但更多的是让人不好的预感。

    “珀尔学长，欧菲迪尔，快一点。”远远的宸炽大大的呼喊着。

    “为什么不叫我呢？”萨尼一片惨兮兮的声音，笑容却更加放大了，他自言自语的小声念到“我可是很期待呢，小宸炽，你可是不自觉间照顾了炎老大的‘吃醋’心理哦！”

    会发展成怎样呢？他也不知道呢。

    “蕾洛丝小姐，我很好奇，你是怎样成已为葛兰尼之剑的主人的呢？”校长扶了扶眼镜，看着蕾洛丝召唤出的葛兰尼之剑，笑眯眯的问道。

    “这是我的事情，与你无关。”蕾洛丝冷冷的说。真不愧是冷美人耶，连校长的面子都不给。

    “这也没关系。”校长依然是一个一副平静的样子，又若有若无的看了他们小队一眼，“不过，你们的小队似乎都是非常人物啊！”

    的确是非常人物，今年的入学前三名，智慧之眼的指示者，学园中号称最有前途的骑士，似乎只有欧菲迪尔一人，是默默无名的家伙。

    宸炽懒得理他，反正是只老狐狸，自己也不买账。

    “废话少说，精灵族的东西，给我们。”宸炽伸出手，毫不客气的说。

    “我又没说不给你，你何必这么着急？”德里校长道，“只是有些东西，你们必须知道。这也是银月每届校长的任务之一。”他清了清嗓子，开始说：“关于葛兰尼之剑和精灵之树的问题，相信你们也知道一些，我想说的是，你们需要的不仅仅是自己的力量，你们需要另外一个人的帮助。那个人，拥有开启精灵之树的第三份信物。”他说着捋了捋胡子，饶有兴趣的看着他们六人。

    “有话就说，别卖关子。”宸炽不爽的道。

    德里校长的眼睛却是盯着宸炽不放，说道：“本来找寻这个人，也是任务的一部份，你们到了精灵一族就可以得知他的消息。可是我很幸运的认识这个重要的人物，也知道他住的地方，所以我可以给你们一些小小的帮助。”说完，便又‘慈祥’的笑了起来。

    宸炽只觉得自己身上一阵恶寒，这个笑容很熟悉，就是哈里路法脸上的那种，但是随之而来的，绝对，绝对没有好事情！！！

    “你是有什么条件吗？”蕾洛丝听出了德里校长的话外之音，问道。

    “只是一件小事而已。”德里校长说，“明年年初二月，是银月学院三百五十周年的学园祭活动，离现在还有五个多月时间，你们完成任务也绰绰有余了，我只是希望，宸炽同学可以出席明年的學园祭活动。”

    “我会参加的。”宸炽答到，还以为是什么事情，學园祭，就算不说也会参加的，有什么关系，干嘛搞得这么大套。

    德里校长说：“不仅仅是参加，我希望你可以亲自准备表演节目。”

    “表演节目！”宸炽大大的惨叫起来，“为什么叫我，和我有什么关系？”

    “首先，你现在已经被评为学院第一美女，若你亲自表演，一定会给这次的活动带来一个高潮。”

    学院第一美女？什么狗血，为什么她都不知道？？？

正文 第十八章 出发之前

    什么狗屁美女！虽然说宸炽已经接受了自己是女儿身的事实，可是随便乱传关于自己的事情还是很令人讨厌的。

    “第一美女，”宸炽喃喃得念道，忽然回过头，瞪着自己的同伴们，问，“这件事，你知道吗？”

    结果她看到的是“点头如捣葱”的众人，觉得一阵晕眩。天啊，连炎渊都点头了，难道他一遇到自己就知道自己的“封号”了吗？

    “这是什么时候的事情？”咬牙切齿的，宸炽硬生生得吐出了几个字。

    “难道你不知道？”萨尼眯上眼，漏出了那个狐狸笑容，“就是在看榜的以后，你就荣登宝座了。很厉害耶，你可是才入学一天，就抢走了莉莉娜莎学姐三年的第一美女荣耀，可是前无古人哦！”

    不过，那个笑容很有幸灾乐祸的嫌疑。

    懒得理他，宸炽的注意力回到了德里校长身上，“你刚刚说那是第一个理由，第二个是什么？她可不相信，只为这“第一美女”的名号，就可以参与如此重要的学园祭表演。人家求都求不来的东西，德里校长居然亲自来请她，绝对有阴谋！！

    看着他们好戏好一会儿德里校长终于开口了，“至于第二个原因，是因为占卜的结果。”

    “占卜的结果？”宸炽不由皱起了眉头，“学院里面还有占卜师吗？”

    “这是自然，难道你没有看到占卜的课程吗？”德里校长反问道。

    晕，搞来搞去又是给个预言害了。

    “喂，校长大人，您就这么相信预言，万一错了，那不是给重要的学园祭抹黑吗？”

    “这个你不用担心。”校长嘿嘿的笑了两声，“那一位的占卜结果从来没有出过错误，只要你出席，这一次的学院祭绝对可以在学院史上留下光辉的一笔。现在你只要答应我，我立刻就把第三份信物的守护者的情况告诉你。”

    呵呵，威逼利诱一起上了。

    “你别逼人太甚，如果我不愿意的？”

    德里校长摇摇头，说：“你是个重情意的孩子，一点小小的牺牲，可以换来巨大的利益，相信你是不会拒绝的。”

    “别说了。”忽然一个声音插入，连校长办公室的空气也变得冰冷起来，一阵弥漫的杀气渐渐散开。

    炎渊上前一步，拉住宸炽的手，说：“你不表演，我们做任务。”他的声音带着些血腥的味道，确实温柔的。

    “炎我不是这个意思，我只是”宸炽低下头，她只是不想这么快像校长妥协而已，但是炎渊绝决的态度，让她心里很感动。炎渊的手很暖，不似他表面的冰冷。

    “走吧！”炎渊不再说什么，拉着她向外走。

    “等等！”宸炽没有挪动脚步，反手握着炎渊的手。

    他是认真的，认真的为自己着想，认真的关注自己的感情，不会理会他人的眼光或者言语，认真的像个孩子，让人忍不住怜爱。

    那样的感觉，就像从头开始，就已经相识。

    她笑着摇摇头，说：“德里校长，你的条件我答应了。不过事先声名，我不会任何才艺，若你执意让我表演，我只能是勉为其难，至于效果，不敢保证。”

    “没问题。”校长长长的舒了口气，终于让她松口了，真是麻烦。

    “为什么要答应校长？”炎渊问道，“即使是去寻找任务守护者，我也可以保护你。”

    她们拿到校长的信物，也就是一颗精灵之树的果实后，就告别了校长。校长也自然遵守诺言，告诉了她一些重要的信息。她们小组为了节约时间，兵分三路。一边是蕾洛丝和萨尼去图书馆的查询一些资料，有了校长的提示，相信他们会有不少新的收获。然后欧菲迪尔和珀尔两人负责去处理众人在学院中的事务，比如请假什么的。最后是宸炽和炎渊，两人一同去集市上进购一些出行的必须用品。

    当她们分开以后，炎渊的小孩子脾气又上来了，连话都说得委屈。说实话，现在宸炽都觉得有些混乱了。一个嗜血冰冷，杀气四溢，另一面又天真可爱，似乎不谙世事，差别之大，弄得宸炽都怀疑他具有双重人格了。

    “我只是想让大家轻松一点。”宸炽像哄孩子一样温柔的回答，“这次的任务并不轻松，蕾洛丝所说的学分，只要申请成功便加到了每个人身上，依据校长的说法，完成这个任务我们每人还可以得到20分的学分和5000紫晶币的任务奖励，这可不是一个小数目。若是可以省下一点麻烦，我就是小小表演一下也没什么关系。”

    炎渊不说话，点了点头，握住她的手又紧了紧。

    看他一副有些不开心的样子，宸炽说道：“可是又一点很麻烦，如果我们就这样出去买东西，肯定会很显眼，又没有必要装扮一下呢？”

    当然很显眼。一个是绝美的容颜，一个是神邸一般的发色和双眸，恐怕他们想要好好采购一下也会不自在。

    孩子的好处就是很好转移他的注意力，看着那双大大的金色瞳孔亮起了心的光彩，宸炽心头可是偷偷的笑呢！

    像孩子一样偏过头，炎渊笑了笑，又是一阵耀眼的光芒，小声说：“那你到我住的地方去吧，我那里又全套的改装用具哦？”

    “这个”宸炽有些好奇的看着炎渊从床底下拖出一个大箱子，用自己的戒指当钥匙将箱子打开。

    这时，宸炽才注意到炎渊手上的戒指。

    那时一个很精致漂亮的戒指，上面镶着淡紫色的宝石，梦幻般的有些让人迷醉。

    “你看，很像。”宸炽拉起炎渊的左手，将自己的左手和他摆在一起，手上的戒指散发着金色的光芒，温暖而耀眼。

    就像从一开始便注定在一起一般融洽而美丽，两人不由都沉溺于此了。

    好久，两人抬起头，相视一笑。

    “这是一个可以施展神级变形术的戒指，你的戒指是作什么用？”炎渊问道。

    “比较大的储物戒指而已。”而且～～还有密码，介于这点非常傻蛋，宸炽没有说。她有些疑惑的问炎渊，“你的戒指具体怎么用啊？”

    说实话，她还是蛮好奇的。因为自己的体质很特殊，如果不是神级的变形术是无法改变容貌的，至于炎渊是不是也需要用神级变形数才能改变容貌呢？

    “半年可以启动一次，变形时期也是半年。一旦认主，就无法取下来了。变形术启动以后，戒指会自然消失，变形效果消散以后，戒指又会自动出现。”炎渊耐心的解释道。

    戒指出现的话，应该说这就是炎渊的本来面目了，“那你什么时候用这个戒指呢？”宸炽继续问道。

    “回家的时候。”

    “啊？”显然有些不可思议，若是改变容貌，怎么说也是队外人，为什么会在家里用，难道家里人也需要隐瞒吗？

    “就是在家里才用。”炎渊解释道，“我从小就在用这个了，所以家里人几乎没有谁知道我的真实相貌，所以出来用真实相貌，反而安全。”

    安全，这是什么冬冬？难道说炎渊从前的处境一直很危险吗？

正文 第十九章 炎渊的身世

    看到宸炽满脸疑惑，炎渊不好意思的笑了笑，转身从箱子中取出一个魔法卷轴，交给宸炽。

    “这个，是怎么用？”宸炽有些好奇，毕竟这是她第一次接触到魔法卷轴。

    “这是一个禁封空间，你只用将魔力输入一些，就可以启动了。”炎渊解释到。

    “为什么让我来启动？”

    按道理来说，启动高级的魔法卷轴是很容易的。即使是非魔法人员，仅仅需要一点魔力，就可以启动。而越是高级的魔法卷轴，启动就越为简单。虽然是第一次使用卷轴，但宸炽也算的上是识货的主，就卷轴上的魔法波动而言，一旦启动，恐怕就连圣魔导师想要破解也要花费不短的时间，想要偷听信息的人就更加没门。

    其实，宸炽的感觉是对的。至于炎渊的这个卷轴，是从王国密议的专用品中挑选出来，其质量自然是不言而喻了。

    炎渊有些不好意思的笑笑，说：“还是你来吧，说实在的，其实我一点都不会魔法，启动了我慢慢告诉你。”

    宸炽点点头，向卷轴中输入了自己的魔力。

    一股强大的魔力扑面而来，而宸炽的双手间同时发出了梦幻般的光芒，顺着光芒照亮的地方，空间渐渐隔绝开来，变得有些恍惚。大约又过了好一会儿，四周便恢复了正常。不过说是“正常”也是不完整的，毕竟空间已经完全隔离了，现在就算他们的房间礼发生爆炸事件，外界恐怕也无从得知。

    “谢谢。”炎渊大大的一笑，说道。

    “还好啦！”宸炽看看四周，觉得很有趣。禁封空间果然很奇特，她甚至无法感受到外界的能量波动了。

    有些不好意思的挠了挠头，炎渊说：“其实我是很难的非魔法体质，就是一点魔力也没有的那种。”

    “没有魔力？”这件事情又使宸炽大吃一惊，她曾经以为智慧之眼所指示的智者会是传说中炎发金眸的少年。从各方资料中，她已经察探到，炎渊很可能是毁灭之神在人间的分身或者力量继承者抑或是转世，因为毕竟炎发金眸是属于神邸的颜色，一般的人不可能拥有。若他有着与毁灭之神同源的力量来源，应该是擅长于魔法的，因为毁灭之神的标志便是强大的火系魔法。不过，若是依据炎渊的说法，他真的是完全没有魔力的话，那么他的身份又多了些谜，还有可能是当时毁灭之神所剩余的力量太少，只足以让自己的转世拥有强大的斗气吗？

    炎渊自然不知道宸炽在思考这些问题，还以为她在怀疑自己的说法，不过也对，无论什么人，再弱小身体里还是可以容纳少许魔法元素的，而自己没有丝毫魔力，无论是谁都会起疑。他也不多加解释，笑笑，说：“我给你看一样东西。”

    又是什么神秘的东西吗？反正这段时间宸炽的震惊够多的，也不在乎多上一个。

    而当她抬起头看着炎渊时，却是彻底惊呆了。炎渊的手上，拿着一把闪耀着火焰的金色光芒的长剑，有些灼眼，却是不断涌现出强大的力量。

    “光辉之剑”宸炽呆滞着，脱口而出。

    是的，她见过这把剑，自然是见过。传说中于世界一起降生的光辉之剑（这里的世界指路特德大陆），拥有此剑的人将成为神在人间的化身。而她是知道着柄剑的主人的，奥特兰帝国所信奉的神邸，他们心中如同神一般伟大的君王，曾经即将统一大陆的第一代开国君王，维特巴赫&#8226；奥特兰君主的佩剑。传说中无人能够再次使光辉之剑屈服，直到十年前，年仅六岁的奥特兰帝国亲王大人，米勒&#8226；梅森&#8226；奥特兰成为他的主人。

    不错，就是米勒&#8226；梅森&#8226；奥特兰，在成为光辉之剑的主人后就成为了奥特兰帝国势力最大的亲王，在民间的呼声甚至比三个正统的王子还高，其身份之高贵，即使连奥特兰帝国的现任国王也不敢造次。只是前段时间奥特兰帝国中出现暴乱，年轻的亲王大人遇刺，生命垂危，在皇家的秘密地点养伤，而奥特兰王国在一段时间内也相当混乱，所以消息很多，却不甚确切。

    炎渊点点头，道：“是的，如你所知，我便是奥特兰帝国的亲王——米勒&#8226；梅森&#8226；奥特兰。”他侧过头，却微微笑了笑，显得十分可爱。

    “那你怎么会”宸炽感到疑惑了。

    “其实出来比较安全。”炎渊说，“你也知道，国内我的两个表哥都想要我性命，若是受伤，连医士也不敢随意救我。不如干脆一点，一个人出来，况且皇室的人也不知道我的真实相貌，只能说是养伤。等到国内局势安定一些，支持我的拉拉波可圣骑士会朝，我回去便相对安全。”

    “那么说，你的亲人都不知道你的真是相貌？”

    “恩。这个戒指是可以借助外力启动的，况且即使没有魔力也可以启动，我母亲从我出生开始便伪装我，应该没人会知道。”

    “可是我知道。”宸炽吐吐舌头，露出十分可爱的表情，说实在的，被人信任的感觉真的很好。

    不过，炎渊还是很快收回了他的剑，毕竟光辉之剑极为消耗体力，而且他力量较弱，并不能支持光辉之剑很久。至于收回之后，自然是干正事——别忘了两人的目的，他们可是要改装上街的。

    虽然有了心里准备，知道炎渊一定经常会做这样的事情，但是当看到最后的效果的时候，还是很吓了宸炽一跳。

    面前的黑发少年静静的站着，黑色的眼睛闪耀着智慧的光芒。一副干净的眼睛，穿的是初级魔法师的法袍，而骨子里那种剑士的气味一点都没留下，整个人纤弱而文雅，恍然一个魔法师的样子。

    不过眼睛的颜色的变化，好像是带了隐形眼镜耶！这个时代居然都还要变色的隐形眼镜，世界真是奇妙。

    “好厉害！”

    宸炽不由感叹起来，毕竟，眼前的少年是无论如何也无法与那个满身杀气的炎渊联系起来的。

    炎渊卸下了自己随身的长剑，将一把短剑配上，放在法袍之下。毕竟安全还是重要的，他可是一点魔法也放不出来，这个装束，可是毫无半分之实的。

    转过身，开始翻查那个箱子，口中说：“你等等，我也帮你找一套。”

    “恩！”大大的点头，宸炽的心情很愉悦，她现在，可是对炎渊信心实足呢！

正文 第二十章 一起逛街吧

    银月之城的大街上还是一如既往的热闹，吆喝的人群，摆摊的小贩，应有尽有。在如此喧哗的街市上，两人的身影便显得尤为渺小。

    尤其是改装过后的两人。

    银月之城本就是有名的魔法之城，所以炎渊所拌的魔法师并不会令人感到奇怪，毕竟来来去去的魔法师每天都有很多。

    而至于宸炽，改装的大概还算成功。

    不过我们的主角，对于这样的改装可是极为不满的。开什么玩笑嘛，闹哄哄的弄了半天，最后还是用一件灰色的炼金术师的长袍遮住了她那张祸国殃民的脸。唉！太过惊世骇俗的尤物，即使是再做改装，也是无可奈何的惹人瞩目，最后只剩下一个最老式并且也是最管用的法子——遮起来！

    于是，宸炽只得又是穿着长袍上街，还用黑色的面罩遮住整张脸。那个样子啊，连炎渊都觉得不好意思，一个劲的道歉。

    不过算了，既来之，则安之。有人陪着逛街就是好，不会觉得寂寞和烦恼。

    两人既然出来也是身怀任务，自然不能把正事怠慢了。先去城中最大的冒险者交易市场买了几个帐篷，然后准备了充足的火种（总不能让主角老用照明术吧，事先声名，主角是很懒的），炎渊的空间袋很大，开关也方便，不向自己那个恶心的密码开关，晕血。然后食物也是必备的，准备了很多干粮。反正东西总是不嫌多的。

    逛了一圈，要买的东西也齐全了，只是两人都有些肚饿，便相约去银月之城最好的餐馆吃饭。反正宸炽有的是钱，只愁花不出去

    高级就是高级，宸炽对餐馆的厨艺极为满意。虽然他们的穿着还是引起了一些人的瞩目，不过就平时而言，还在宸炽可以接受的范围之内。

    房间很安静，宸炽将小黑小白放出来，想看看两个小家伙究竟会不会对人类的食物有兴趣，而事实证明，他们真的是两个严重的烧钱机器。

    （现在宸炽已经可以做出自己的宠物空间了，两个小家伙互相为伴，还算愉快啦！）

    两人惊诧的看着小黑小白吃掉了所有的食物，还一脸“内需不足”的样子，知道大约30人份的食物进入房间，两个小家伙才露出了满足的表情。

    “这个”很难的炎渊也有些无语，毕竟餐馆的费用是超级贵的，他们的食物，大概抵的上一个普通家庭五年的全部开销了。

    这回轮到宸炽不好意思，狠狠的瞪了两个袖珍版的“饭桶”一眼，将他们扔进衣服口袋，喊了声结帐

    “小炽似乎很富裕呢！”炎渊再路上，有些调笑的说。

    “恩，能养活自己而已。”的确只是能养活，是拿三大国的国库存款开刀的。

    两人一边聊，一边走到了另一个交易市场。

    先前到达的，只是一个小小的交易点，算不上大的市场，而现在他们所在的地方，即使整个帝国最大的交易市场。

    每个店铺都是设有魔法空间的，他们绝非是表面看上去的小，而其中所买卖的东西，都是以紫晶币为基本单位的，就这点来说，来这里的人也绝对是非富即贵。

    至于来这里的目的嘛

    宸炽需要进购一些魔法石了。这次也不知道要出去多久，小黑和小白的零食还是要备足的，否则他们饿坏了可不好。况且，自己也算是魔法师，魔法石的携带绝对是百益而无一害的。

    “啊，小黑，你要去那里？”正在四处游荡的宸炽忽然觉得自己的衣兜动了动，小黑就跳了出来，随即，小白也跳了出来，飞跑着跟在小黑身后。

    郁闷啊，出来逛街还要照顾小宝宝，没办法，宸炽只得快步小跑，跟上那两个捣蛋鬼。

    而两个小家伙则径直走入了一个很平常的杂物专卖店，一个传送，便不见了影子。真是毫无办法，宸炽和炎渊只得一起进了店

    “小家伙，你们的主人呢？”刚刚进店，宸炽便看见一个半百的老头提着小黑小白，质问道。

    高手！这是两人的第一感觉。

    炎渊本来就是剑士，对于斗气强大的人会有自然的感应。而宸炽的感觉则来自于小黑。小黑的速度她是知道的，要在极短的时间内将自己的魔宠抓住，绝对不简单。

    “对不起。”宸炽开口了，“我的魔宠不懂事，喜欢乱跑，还请老板将他们还给我。”

    老板也干脆，手一扬，小黑和小白就落入了宸炽的怀中。二话不说，将两个小家伙扔回了宠物空间，现在是非常时刻，不需要他们惹麻烦。

    “多谢老板。”宸炽点点头，礼貌的道谢。

    在此期间，她自然是细细的打量了这个杂货店一眼。

    店面不大，卖的东西也是十分平常，价格一般，可是，小黑和小白既然跑出来，绝对有好东西。况且这个老板也不是庸手

    算了，懒得拐弯没角，她抬起头，直直的看着老板，说：“老板，我需要进购一些魔法用品，不知此处是否有我需要的东西，想要看看究竟？”反正做买卖，就直来直往了。

    “哦！”老板若有所似的一笑，眼角眯了起来，说道：“告诉我，你需要怎样的用品呢？”

    “自然是最好的。”宸炽毫不退缩，扬起了头。

    老板叹息一声，道：“东西我是有的，只是价格也与众不同

    “我既然到了这里，自然是先看货，再说价格。Moneyisnonthing。”随口冒了句英语，就连炎渊也小小的惊奇了一下，还以为她在念咒呢！

    “若你真心想要，就跟我来吧！”老板说着，轻轻按了按桌角，墙上俨然多了一扇门。而此刻，刚刚进店的入口，已经完全封闭了。

    老板对宸炽做了一个“请”的手势。

    “走吧！”拉着炎渊，毫不犹豫的进了门。

    看来，小黑和小白真是找到了好地方呢！或者说是，自己终于找到了，可以配齐装备的地方。

正文 第二十一章 我是有钱人

    内店的东西果然不同反响，连力量波动都可以感受了，但宸炽依然皱着眉头，着些不是她想要的。内店的东西虽然珍贵，但是在特殊品市场花多一些钱便可以买到，她需要的是独一无二的极品。

    “不满意吗？”显然感受到了她的情绪，炎渊低声问道。

    “都是很一般的东西。”宸炽答道，回头看着刚刚进门的老板，说：“这些很令我失望。”

    老板“嘿嘿”的笑着，反问宸炽：“我有说过这是我的店吗？”说着，手不知道在哪里摸了一下，墙上又出现了一扇空间门。

    “夹层还真不少。”埋怨了一句，拉着炎渊的手走了进去。

    “若是少了话，哪能构卖极品呢？”

    现在，宸炽和炎渊真坐在内室的沙发上，悠闲的喝着水，等着老板的介绍。这个屋子很神秘，自己还是不要乱动的好。

    “你需要什么？”老板看着悠闲的两人，问道。

    “魔法石。”宸炽回答的很轻松，一边把帽子给取了下来，老是捂着也不舒服，反正这个屋子够秘密的，不怕有人搭讪。

    她一取下帽子，屋中似乎就是一亮，连遇人无数的老板也失神了一阵。

    “魔法石的话，如果是龙珠要不要？”

    “你有龙珠？”宸炽来了兴趣。

    龙珠是龙死后身体中的存留物，保存有相当强大的能量。而所谓的屠龙勇士，龙珠也是他们“英勇行为”的证明。而龙珠的存在，在大陆上并不多见，毕竟龙族本身数量就不多，即使是三百年前的大灭绝，人们收集大的，也仅仅是极少数龙的残骸，大多数则被主神直接毁去，灰飞湮灭了。

    “这个自然。”老板答道。

    “那好，你有多少，我全部要了。”宸炽答道。

    “七颗风系，每颗一万紫晶币；两颗雷系，每颗两万紫晶币；三颗水系，没颗一万三千紫晶币；一颗火系，四万紫晶币；一颗黑暗系三万紫晶币。共计二十一万九千紫晶币，新到客户，折去零头，二十万一口价。”

    二十万，若是对于一个公国来说也不是一个小数字，炎渊听了，也到抽一口凉气。即使是大陆所言最强盛的奥特兰帝国，一年国库的总进账也不过三百万紫晶币。至于亲王府的开销，二十万紫金币恐怕也足够一年半载了。

    宸炽想了想，一颗极品的魔法石大概是五百到八百紫晶晶币，大概也只够自己的小黑小白几天的零食，若是龙珠，两个小家伙铁定会很喜欢。尤其是小白，与龙族渊源不浅，二十万紫晶币虽然有些贵了，但还是可以接受。

    不过说起小黑和小白的抚养费用，略微估算一下，大概是五千紫晶币一个月，反正短期不会有问题，还不会买穷了自己。

    当宸炽点头表示同意时，炎渊更是惊奇了。二十万紫晶币，宸炽到底哪里有这么多钱？

    回头对炎渊笑笑，以示自己没问题，对老板说：“好的，我同意了。希望你不是谎报价格。”

    反正现在的龙珠有价无市，只要不是太夸张，她还是可以接受的。

    老板显然是没有想到她如此干脆，一怔之后，拍手笑道：“小姑娘好豪气，不似那些公主小姐，明明心里喜欢非要没命的砍价，老头子自然也会给你好东西。说吧，你还要什么？”

    显然是没有想到自己竟然因为慷慨而得到了老板的好感，宸炽心头也是很高兴，说：“既然你这么说，我们就是朋友了。我很缺魔法石，到外面去买也便宜了那些奸商，你这里有多少，极品的就可以了，我就全部要了？”

    “你什么时候要用魔法石？”炎渊感到好奇，忍不住问了一句。

    吐吐舌头，宸炽小声对炎渊说，“回去告诉你啦！”总不能现在告诉他，自己上个月买的六千紫晶币的极品魔法石，现在正在小黑和小白肚子里吧！这两个小家伙着实奇怪，她与老板仅仅是生意关系，还是别让他知道的好。

    老板笑笑，说：“那好，我刚刚进货的极品魔法石各类一共一千颗，进价是二十六万，加上中间的费用大概三十万，我也是生意人，不说多了，四十万全部给你了。”

    “喂，你净赚十万，不觉得太多了吗？”炎渊觉得很不对劲，这样的魔法石交易，就好像自己小时候看要打仗的舅舅买魔法石一样。其实他也知道，一千颗各系极品，四十万紫晶币已经很便宜了。即使是一场几个月的大型战争，也不过消耗三千多个魔法石就以足够了。不过，就这点看来，这个老板绝对和皇室有牵连，若非如此，是决计不可能一次进购一千颗的。

    “不多不多，你说呢，小姑娘？”老板端起桌上的水，笑着喝了一口。

    “你要保证品质。”宸炽开怀一笑，说到。

    “如假保换。况且，我的魔法石，绝对是极品中最值价的那一类。”老板一拍手，成了。

    一老一少就这样大笑起来

    “对了，老板这里有魔法空间袋吗？”宸炽问道？

    “这个。”老板翻出一个可爱的小布囊，递给宸炽。“这是夜灵魔女的专用，空间大小绝对令你满意。现在给你底价，三万。”

    空间袋一向是极难制造的，尤其是大空间的袋子。其实宸炽有个无限大的储物戒指和哈里路法的“钱袋”，大可不必再买一个，可是

    蕾洛丝没有吧！这样的东西，要大家都有才方便，甜甜的笑了笑，宸炽点点头，说：“再卖给我两个吧，一般的就可以了。”

    不过，她好像故意没有计算萨尼。反正是个大损友，不用顾忌他。不过，最后还是心软了一下，给他买了个次品。次品就次品呗，反正总比没有好

    “哦，对了。”宸炽忽然想起来，“老板，我们小队要出去做任务，有没有什么可以互相联系的魔法物件。否则我们失散了，也很不方便。

    老板想了想，喃喃道：“互相联系的话，好像”

正文 第二十二章 疯狂购物

    好像是有这么类似的东西，对吧？

    不过，老板这里真的好像百宝箱，什么东西都能挖出来，真是方便耶！

    不错，老板拿出一个盒子，交给宸炽。

    “这里面有六个魔法联络器，很奇怪的是，这是古物了，但是我也没有找到什么办法复制。缺点是相当消耗魔法石，一块极品魔法石大概只够联络两个小时。用完了又得换，你要就送你了，反正其他小队人也消耗不起，大队人马又不够。联络距离只要是一百公里内就没问题，远了我也没有试过。”

    一块极品魔法石联络两个小时？叹了口气，的确是很消耗魔力的。想一块极品魔法石，若是让一个圣魔导施用，足够烧掉五分之一的银月之城了，居然只够一个小小的联络器运行两个小时。不过说起来，比起自己魔宠空间里那俩啃魔法石的猫猫狗狗，还算的上是“节约”啦！

    宸炽点点头，说了声“谢谢”，又问，“老板，你这里有武器和防具吗？”

    可怜她一个魔法师虽然整天都在完魔法，但连法袍和法仗都没有，更别说其他魔法器具了。炎渊虽然有了光辉之剑，但平时又不能用，只能用一般的剑，所以那个质地实在有点不过说实在的，炎渊一定是没有注意这个问题，不然他从王府出来，再怎么也该带把好的剑。现在他配的那把短剑还不错，但是平时的长剑，怎么看都是垃圾，真不知道他怎么凭借着那把剑拿了入学第一的，实力强大。再说蕾洛丝，大概除了葛兰尼之剑以外，也没有什么好东西，身上连战甲都没有。珀尔更不用说，那个一切从简的样子啊，真不像一个骑士。最后是欧菲迪尔，虽然东西不错，但怎么看都像装饰品，不实用的东西全部都给我PASS掉！！！

    不过，她似乎把一个很重要的家伙忘了。可怜的萨尼，默哀一下。

    武器和防具自然是有的，老板说：“还是你们自己看吧！”说着起身，将两人带入了另外一个房间，不过这里真是很“强”，房间一个接一个的，分的真是仔细。

    宸炽为炎渊看中了一把火焰的大剑，后来老板说那是火元素圣剑，反倒吓了宸炽一跳。因为试剑的时候，那把火元素圣剑已经认炎渊为主了，好在老板没有敲诈她只收了十三万紫晶币。圣剑ye~~赚到了

    不过有一点很好啦，就是那把火元素圣剑和光辉之剑一点也不排斥，炎渊甚至小声告诉宸炽两把剑在自己体内融为一体了，但是单独召唤的时候又自然分开，这让宸炽好好的高兴了一把。

    不过，介于某人好没有意识到自己到底用了多少钱，我们也还是保持沉默好了。

    接下来是护甲，然后是披风，最后还是鞋子，宸炽都有感觉自己是回到地球的网络游戏中挑选装备了，不过真实的东西吗，就是不一样。不过炎渊还是没有换上那一套可以追溯n久的“名人套装”，毕竟化妆还是别破坏了的好啊！

    到了后来，宸炽已经不在在意价格，反正最好的东西全部扯下来交给老板，一这个情况看来，他们的幻世佣兵团恐怕要打造“武器套装”的show也绰绰有余了。

    不过有一点还好，就是“极品”的东西大多不显眼，否则直接穿出去，被人看到了引来追杀都有可能。这一点还得归功于老板，亲自推荐了一些不醒目并且很实用的东西。

    反正给炎渊和自己选购的东西是宸炽最满意的，不仅力量强大，而且外观朴实。比如说宸炽的法袍，平时是干净的深蓝色，有些黯淡的奥术花纹，但只要有魔法打在上面，立刻便显示出炫目的光彩来。还有魔法杖，一根黑不隆冬的长棍子，不用时可以缩小成为一枚戒指，而这个法仗最大的功效，便是大幅度的加强魔法控制。而这一点，对于宸炽来说正是最需要的。有了法仗在手，宸炽甚至感到自己的魔法控制力大大的飞跃，魔法能力终于一跃成为魔导士的水平，不甚至说魔导师也不夸张啊！

    看着宸炽一脸贼笑的样子，炎渊反倒有些无奈。她都不知道自己花了多少钱吗？还有，宸炽还买了不少多余的武器，说总有用到的时候。有钱的话，也不至于反倒真的是有些无奈了，还是随着她吧。

    把所有东西都装入新配的魔法袋以后，宸炽开始付帐了。魔法袋是了老板特别奉送的，反正他赚的构多，卖上几个人情也是很好的。

    唉，如此以来就有三个魔法空间了，方便耶～～

    “一百五十三万六千个紫晶币，算你一百五十万。”老板报价的时候都抽了口气，大概也是第一次一次性的卖出这么多东西。

    炎渊叹了口气，银月学院一年的开销大概也不过如此了，这个小丫头，真是买了无数莫名其妙的东西。

    “恩。”宸炽点点头，取出了哈里路法的空间袋。打开空间袋，任凭紫晶币流水一般的落下来。

    啊？？？老板和炎渊看得眼睛都直了，直到紫晶币已经散开了一个半径一米多的圆形，并且已经有半人高时，老板大喊一声：“停！！！”

    宸炽愣了愣将空间袋放正，问道：“有什么问题吗？”

    老板只觉得一根长长的黑线从后脑落下，干笑着问：“你难道，没有紫晶卡吗？”

    “有阿，但是钱不够。”宸炽理所当然的回答到。她完全没有想过老板要怎样数这些钱，才能数足一百五十万个。

    炎渊也是意识到这个问题，不过他倒是不担心宸炽钱不够的问题了，只是

    这个架势，有够夸张。

    最后老板还是想出了办法。勉强秤出一定量紫晶币的重量以后，秤足了一百五十万紫晶币的量。

    不过劳师动众，弄的宸炽蛮不好意思的

    回到街上，炎渊还是禁不住好奇，问道：“小炽，我实在想不到，这个大陆有什么人家的女孩子可以一次出资”他顿了顿，将那个‘一百五十万紫晶币’的词咽了回去，“花掉那么多钱。”

    的确是很多钱，比如说奥特兰帝国半年的进账。

    宸炽紧了紧披风，虽然看不到她的脸，但炎渊可以确定她的确是笑了。声音一如既往的清脆柔美，“呵呵，回去就告诉你！”

正文 第二十三章 突发事件

    虽然炎渊是满肚子疑惑，但毕竟不想扫了宸炽的性，便温柔的陪着她继续逛街。已经是黄昏，路上的行人却不见减少。不由让人多了一些感慨，繁华的都市就是与众不同。

    炎，快点！”宸炽招招手，示意炎渊过去。

    又有些无奈啊，不过说实话，自己还是第一次出来逛街，还是满新奇的。转身像宸炽的方向走去，却撞到了一个浑身胀兮兮的男孩子。

    “对不起，对不起！”男孩急忙道歉。

    虽然银月之城不乏魔法师，但奥术者无论到哪里都是受人尊敬的。

    “没关系。”炎渊眼中的光闪了闪，神情依然很平静。转过身，向宸炽的方向走去。

    而就在他转身以后，身后的男孩眼中精光暴起，一把匕首银光闪闪，径直刺了过来。

    若对于魔法师来说，这样的近距离，这样的速度，绝对是避无可避，何况男孩的身

    更本就是训练有素的杀手，旨在一击致命。

    可惜他的对手是炎渊。银月学院入学成绩第一的剑士，奥特兰帝国最具权势的亲王，而不是一个简单的初阶魔法师。

    炎渊身形几乎未动，却是反手握住了男孩的手腕，轻轻一用力，将男孩的手腕折断，匕首也落到了自己手里。很自然的转身，对宸炽叫了一声，“小炽，小心。”人以飞跃而起，冲了过去。

    而宸炽自然也是遇到了袭击的。不过，她的感知比炎渊敏锐一些，敌人还未动时，便发现了问题，所以装作不知，叫了一声炎渊，想与他拉近距离。

    可是敌人还是先动了手，在炎渊未到时，已有一只箭直射而来。

    冷哼一声，一手放了一个魔法盾，退开两步，想要与人群拉开距离。毕竟对于魔法师来说，近身的攻击是致命的。不过好在这一群人似乎认为炎渊才是魔法师，所以专门安排了偷袭的人，这也给了两人喘息的机会。

    “快走。”看到已经来到自己身边的炎渊，宸炽顺手给他加了一个防御魔法和速度魔法，外加一个力量强化，跟着向人烟稀少的地方移动。

    “出城。”宸炽低声对炎渊说，任由炎渊揽着她的腰，在人群众飞速移动。所谓“明枪易躲，暗箭难防”，也只有在空旷的地方，才能显示出魔法师的威力。

    炎渊点点头，示意自己明白。他从小到大，经历过的暗杀数不甚数，自然也是经验实足，一边向城外移动一边收索着杀手们的气息。

    当两人一路逃到城边区的路口时，忽然愣住。两个同样受到追杀的人也在往城外跑——而且是一个年轻的黑发魔法师和一个长袍的男子，而他们的角色也对调了，反倒是那个长袍男子拖着魔法师向外跑。

    晕啊！宸炽只觉得无语，看到对面两个家伙一脸自然的一边逃一边“浴血奋战”的样子，现在她算知道自己为什么受到追杀了。搞什么乌龙，就是穿的像一点，着是什么狗屁杀手组织，居然弄错对象。

    对方看到他们的情景，显然也吃了一惊，有些不好意思的点点头，不过现在也没法解释了，只能两队人一起向城外跑，宸炽只得不爽的向后面扔了几个毫无作用的笑火球泄愤。谁叫这些家伙移动速度这么快，看来不用大规模的魔法是不行的了。

    不过说实在的，两队人也着实有趣，穿着这么像，一起被追杀，然后负责“运输”的人还掉了个个儿。

    唉，天涯何处无巧合！

    一出城，找了个空地停下，炎渊便将宸炽放下，转身出剑，挡住了三个杀手。不过现在还是用的那把短剑，暂时没有用火元素圣剑，毕竟有些东西，若是出现总会引人眼红。毕竟生在皇家，炎渊还是很清楚这一点。

    不过法师的长袍很影响他的行动，而且一个法师转身挡住攻击的敌人，这样的情景也着实有些戏剧化。不过剩下的三人可没有看戏的心情，若是不在后援部队到来之前干掉着三个杀手，绝对是后患无穷！

    那个魔法师也干脆，几个缓慢术便扔了过去。若是用元素魔法，误伤了反倒不妙，不如多使用些辅助系的更加方便。

    对方速度一慢，炎渊的压力立刻小了很多，然后宸炽的加速与力量加层也相继加了上来，一个转身，便伤了其中一个杀手。

    而那个长袍男子在一晃之间便已到了战场上，三个杀手在炎渊的压制下本已支持不住，那男子一剑滑过，便将三人送上了西天。

    不过麻烦还没有完，或许解决掉第一批只算初步的胜利，因为第二批已经到了。宸炽才懒得管那么多，手一挥，那把黑色的魔杖已经握在了手中，一个用于困住敌人风系魔法已经施展出去。身边的魔法师立刻会意一个高阶的火系魔法随即放出。虽然没有给敌人造成致命的伤害，但是也已经大幅度的困扰了他们的行动，还重伤了其中的一个，两个中度受伤，还有两个轻伤，还有一个最厉害的似乎连皮毛都没掉。

    而另外两位的配合也相当不错，炎渊上前，直接将那个重伤的秒杀，而那个长袍男子，在重伤一个敌人后与最强的杀手缠打在了一起。

    现在，两个魔法师也忙活，又开始了辅助魔法大计。不过这回，宸炽的辅助可强大了许多。比如说火系，现在炎渊的短剑上已经开始袋出火焰了，即使没有被划伤，仅仅是撩过身子也已经让他的对手十分难受了。不多时，便又解决了一个。现在，炎渊一对三也显得游刃有余了。

    宸炽开始发挥她那国际主义的共产精神。虽然说是被这两个家伙害了，但毕竟现在同是天涯沦落人，还是帮助一下。

    虽然魔法师与长袍人联手，不能不说他们的配合十分默契，但是他们的对手实在不简单，已经在长袍人身上落下了几个长长的口子，若不是魔法师的恢复法术，恐怕他已经无法战斗了。而现在的局势，那个男子已经快要支撑不住了

    冷冷的吟唱了一段咒语，一块坚冰顺着长袍人的长剑，飞越而出。一剑明显已经毫无攻击力，却忽然多出了一个后着，令那个杀手始料不及。不过对方也不愧为身经百战，身子一侧，后退了半部，坚冰顺着他的身子滑过，未给他造成半分伤害。不过也多亏这一滞，少年的辅助魔法终于跟上了节奏，止住了长袍人肩头的血。

正文 第二十四章 银月的来访者

    现在，情势开始逆转起来。缓过一口气后，少年开始不停的为长袍男子加速度和力量，然后治愈他的伤口，而至于那个杀手，则要倒霉的多。不仅要应付对手凌厉的攻击，男子剑尖处让人猝不及防的坚冰也让他畏首畏尾。而此刻，宸炽则开始准备另一个法术。

    说实话，辅助系她并不擅长，还不如单打独斗，她可以让对方在近自己三丈之前丢掉性命。而此时，那个曾经一度对自己放射的暗箭，这次则指向了少年魔法师。

    冷哼一声，随手一个风系魔法，打落了那支飞箭。不过对方真是锲而不舍，连续的飞箭则越来愈多。

    真是麻烦，暗暗咒骂一声，一个大型的风系魔法已经出手，目标直对着那个放暗箭的混蛋！自己可不是那些眼里不好的白痴魔法师，这个身体，感觉敏锐着呢！

    对方显然没有想到自己藏匿的地方竟然如此快的被发现，无可奈何想要自卫，但是为时晚矣。

    这个可不是风灵符，放出的风虽然大，但是没有杀伤力，现在的风力可以说是任由宸炽的喜好，靠近敌人时，狂风中夹杂的风刃才破空而出，直接把那个弓箭手解决了。

    而炎渊那边更是形势大好，如今又搞定了一个。他对于杀手可是很敏感的，一对三的技术啊，还穿着拖拉的法师袍，用近身的短剑。唉，专家就是不一样。

    而此时炎渊的战场更加轻松，剩下的两人，本来就受伤不轻，两剑便解决了问题。

    到了此刻，与长袍男子对战的杀手几乎可谓败局一定。与长袍男子相斗已经是不分伯仲，加上一个炎渊，便立刻露出了败绩。

    可是宸炽还是没有闲着，急急忙忙的将长袍男子剑上的冰系辅助魔法去掉了。否则他们一个冰，一个火，不是自相矛盾。而且那个冰块飞出的很随意，她可不愿意因为一时疏忽而伤了炎渊

    战斗的结果不言而喻，放倒那个杀手后，长袍男子与少年总算是松了一口气。此时长袍男子上前，向宸炽鞠了一躬，轻声到：“多谢姑娘相助。”

    “不用谢。”宸炽还了一个标准的法师礼，心头干笑几声，可不是她想要相助，是这群杀手触到了她的霉头！！

    不再理会男子，回过头，“炎，你还好吧，有没有受伤。”

    此刻，炎渊又恢复了一副魔法师的样子，文静的摇摇头，走了过来。

    长袍男子看着炎渊，说道：“这位公子剑术很厉害，大概不是魔法师吧！”况且也没见他放过魔法。

    宸炽点点头，说：“我们都是伪装出来的。”

    这是，那个魔法少年走过来，行了一个法师礼，说：“谢谢你们今日的相救，今后若有什么事情，可以到林斯公国的碧卡特洛山庄找我，我是凯斯&#8226；碧卡特洛。”

    结果几人一阵寒暄，便各自分散了

    “炎，今天真是刺激。”看着月亮升起来，宸炽笑着回头，一边握住了炎渊的手。不过，说实在的，晚上真的有点冷。

    炎渊不予置否的笑笑，的确很刺激，花了一百五十万紫晶币的巨款，还遇到的“乌龙的追杀”。摇摇头，说道：“可是我很担心你，若你有了什么三长两短，我真不知道该怎么办。”

    “哪有！”宸炽深出小手刮了刮炎渊的鼻子，“你看，我今天很厉害吧，如果不是我，你们不知道还要打到和年何月去。”

    “可我宁愿不要遇到。”炎渊说，“这次的杀手并非是训练有素的高手，匆其量不过是弱小组织培养的犬牙罢了！你不明白那些杀手有多危险，他们像恶狼一样，小心翼翼，谨慎而残忍。他们不顾一切，只有任务和目的。我实在”他长长的一声叹息，声音黯淡，“我实在太过弱小，实在不知是否还能够像今天这般完好的保护你，我”

    宸炽捂住了他的嘴，摇摇头，道：“不是这样的，炎渊很厉害，我们在一起就更加厉害。我不想要你的保护，我想要保护你！”她孩子气的抬起头，任由自己的双眸在月夜里闪耀着动人的光彩。“我会和你一起变强，变得强大到可以保护所有人，变得强大到可以完成属于我们的使命，强大到”傲气的抬起头，仰望天空，“强大到，这一切，也为我们变色！”

    去了炎渊那里，将化妆换了回来。当炎渊送宸炽回房时，欧菲迪尔跑了过来。

    喘着粗气，欧菲迪尔抬头看着宸炽，说：“你们到那里去了，校长有事情找。”

    “什么事情？”宸炽有些好奇。

    “校长说，一个叫爱隆德的精灵和碧卡特洛山庄的少主到了银月，他们希望可以见到这次要去解放精灵之树的小队，他们甚至带来了第二份信物。似乎精灵国那边出了一些事情，需要尽快的”

    剩下的什么宸炽没有听清，耳中来来回回回荡着的是碧卡特洛山庄这句话，以及魔法少年的声音：“谢谢你们今日的相救，今后若有什么事情，可以到林斯公国的碧卡特洛山庄找我，我是凯斯&#8226；碧卡特洛。”

    有些无奈的与炎渊对视一眼，这未免也太巧合了吧！她可不愿意自己的事情被哪俩个家伙知晓，但是，这

    “欧菲迪尔，你去告诉校长，我和小炽一会儿就到。”他声音冰冷，弄得欧菲迪尔打了好几个寒颤，然后脚底抹油的逃开了。

    “你别那么凶，会吓到他！”宸炽忍俊不禁的说。

    “习惯了。”又恢复了孩子气，文生生的说。

    “不过，现在该怎么办？”宸炽有些头疼，“你还好，他们是绝对认不出来的。我当时和他们说话的时候没有怎么改变声音，他们一听就知道了。”

    “我知道，所以你最好不去见他们。”

    “可我是团长。”

    “有副团长就可以了。”反正他是副团长，顶上再说。

    “可是这样会显得很无礼。”宸炽叹了一口气。

    “就说你身体不适，需要休息，晚间的作息对魔法师没有好处！”

    真不愧是小王爷，对于推脱处理的简直是模式化。不过，似乎也只能这样了。

    宸炽点点头，说：“好吧，你先送我回去，在与他们说话时别太无礼，没事少说几句也可以。”反正炎渊是很寡言的。

    “好的。”答应的好可爱～～“你回去好好休息，明天让蕾洛丝把情况告诉你。”

正文 第二十五章 出发！前往精灵森林

    回到寝室，宸炽倒头就睡。累死了，法师的身体就是辛苦，就是逛了一天街然后打了一架都能累成这样，也不知是不是疏于锻炼。

    不过，管他的，反正都这样了，再头疼也是一样

    蕾洛丝起的很早，所以宸炽醒了时候，她已经将早饭买了回来。

    “炎渊说你受了凉，没什么大碍吧！”蕾洛丝淡淡的问。

    虽然声音很淡，但关切之情可是溢于言表的，宸炽觉得很感动，笑笑，摇摇头，“没他说的那么严重，只是一点小风寒，补补睡眠就好了。对了，你等等。”宸炽说着，翻身下床，找到了自己的新空间袋。

    “来，这是给你的。”宸炽递出一个空间袋，里面有她专门为蕾洛丝选购的武器首饰和防具，“我和炎渊一起选的。”她笑笑，显得天真可爱，“还有这个，”她将联络器取出来，“这是联络器和我们团的团徽。”说实在的，联络器上的花纹很漂亮，不用实在可惜了。

    “谢谢。”接过空间袋，蕾洛丝淡淡的说，直接将东西放进了怀中，也没看一眼。

    宸炽不以为意的笑笑，说：“空间袋里还要些小东西，你有用就放在身上。好了，现在，你可以告诉我，昨晚到底发生什么事情吗？”

    “这么说来，我们的任务是迫在眉睫了？”宸炽听完蕾洛丝的解释，静静的说。

    是的，精灵一族的情况的确已经非常紧急。精灵一族不仅是一个独立的种族，他们的所在第还有十分特殊的意义。当年葛兰尼之所以不惜一切代价，要保住精灵森林，其实是为了保住一条通道。

    那是一条属于黑暗势力与光明势力的通道。当年，精灵族中黑暗精灵和白精灵彻底决裂后，将世界分为两个部分，人类与白精灵共同生活，魔族与黑暗精灵共同生活，这样的秩序在路特德大陆几千年来的历史上从未打破过。毕竟若是与外族共存与一世，无论是人类还是魔族，都无法安心罢。而现在，由于精灵之树力量的不足，魔界与人界的通道之封印也开始松动。若是真的通道打开，恐怕两族还是会因为无法共存而引发不必要的杀戮，这是善良的精灵们所不愿看到的。所以，精灵女王迫切的希望传世中的人可以出现，恢复精灵之树的活力，救世人于危难之中。

    看来，自己要在成为灭世之人之前，还是可以过一下成为救世主的瘾。

    “是的，校长希望我们今天就可以出发。”蕾洛丝说道。

    “好的，我明白了。”宸炽笑笑，忽然问，“那个来报信的精灵回和我们一起回去吗？”

    “不会，他和碧卡特洛少爷已经先回精灵之森了。”

    若说是旅途，这样的冒险可真是惬意。坐在舒适的马车上，一边享受阳光，一面享受食物，还可以学习魔法。不过，惬意的大概也只有宸炽一人。

    因为要顾忌魔法师，所以小队不得不放慢了行进速度。外面由欧菲迪尔和萨尼驾车，炎渊和珀尔都骑在自己的马上，两位女士则在马车里面享受生活。

    虽然行程有些慢，但是连夜赶路，大概也能追回一些。反正宸炽也懒得管，将空间袋交给每个人，并且告诉了他们联络器的用法后，便开始了幸福生活。反正世界再乱也和她没有关系，她只会保护自己在乎的人，照顾自己的朋友，到最后，或许还会背叛他们的信仰。不过这样想起来，自己似乎太邪恶了。

    就这样一路颠簸，过来大概五天，一行人终于到达了精灵森林边境

    “炎，外面的空气是不是很好啊？”宸炽伸出头，大大的笑着问。

    “还可以。”炎渊答道。

    “等等我嘛！”宸炽甜甜一笑，不由分说的跳下了马车，跑到了炎渊的马前面，“我要和你一起骑！”

    炎渊没说话，一手将她拉上了马，环在胸前。

    “哦～～又肉麻又亲热，我们的小宸炽春心大发啊！”萨尼好不留情的调笑起来。

    “去死！”一个冰柱砸了过去，可恶，被他躲开了，可怜的马车多了一个窟窿。

    “小宸炽，你居然意图谋杀我。”萨尼又露出了他那哀怨的目光，“我可是超级无敌美少年，怎么禁得起你这般折腾。都说最毒妇人心，现在我终于懂了。”他的声音故意变得很尖细，听到一边的蕾洛丝忍俊不禁。

    “砰！”又是一个冰柱，不过这次变大版的了，可怜的马车。

    珀尔终于忍不住，微微笑着说：“萨尼，你别捉弄宸炽了。炎渊身材比较小，他们坐在一起没那么挤。”

    “还是珀尔学长好！”对萨尼做了一个大鬼脸，宸炽说道，“哪里像某人，能力弱不说，还到处多嘴，惹人厌恶，哪天我把你给踢出佣兵团。”

    “就怕大美人小宸炽你舍不得咯！”萨尼眯着眼，“半娇半嗔”的笑起来。

    “轰隆！”

    可怜的马车，在一个约有两米长的大冰柱下，寿终正寝了

    不过，此处已经可以闻到属于精灵们的特有清香了，看来，精灵们的住所也已经不远了。

    马车坏了，马匹又不够，虽然说宸炽强烈要求将萨尼半路丢掉，但最后蕾洛丝还是和欧菲迪尔同乘一骑，大该是觉得只有欧菲迪尔是不开窍的粗神经罢。

    而萨尼呢，依然一路惹事生非，所以雷电啊，火球啊，冰柱啊从天而降已经成为了常事了。

    “萨尼，你去死吧！”随着一声怒吼，一道雷电从天而降。

    萨尼拉起马闪开，有些默哀的看了一眼那块被烧焦的青草地。低低的念了一声，“泼妇”

    宸炽又欲发作，却听到了一个干净清脆的声音，“请不要在森林中使用魔法，这样会惊扰这里生活的生物。”

    “啊？”宸炽一愣，抬头发现树上坐着一个精灵少年，有些不好意思，呆呆的说了声：“对不起。”

    精灵少年也是此刻才看清她的容貌，恍然间呆住，说不出话来。

正文 第二十六章 精灵森林

    伸手拉住马，宸炽抬头对树上的精灵一笑，“小屁头，你发什么呆！”

    “我不是小屁头！！”精灵少年一着急，重心不稳，从树上摔了下来。

    好在宸炽的马就在树下，一伸手，便接住了他。

    真是好可爱的精灵哦！大大的眼睛，皮肤粉嫩而透明，尖尖的耳朵看上去尤为可爱。恩，而且很轻小，所以马上有三个人也不会觉得挤。

    那男孩的脸顿时涨的通红，粉嘟嘟的，小声说：“姐姐你好漂亮。”

    听得出这是真心话，宸炽感到很受用，开心的摸了摸男孩的头，问道：“小弟弟，你叫什么名字啊？”

    “海沙。”精灵扬起头，露出了他天使般的笑容。

    而此刻，不速之客的声音又出现了，“原来之知道你野蛮，没想到还有拐带幼童的习惯，悲哉”

    海沙回头看着萨尼，扬起头，将鼻孔对着他，“我才不是‘幼童’呢，我都五十三岁了！”

    汗！！忘记精灵的生长是十分缓慢的，宸炽有些不好意思，毕竟怀中的小屁头模样的海沙是他们众人中年纪最大的。

    “海沙，你为什么会一个人在这里？”蕾洛丝看着小精灵，问道。毕竟，精灵是不单独外出活动的，尤其是还未成年的精灵，他们的美貌极易引来邪恶人类的觊觎。

    “因为很无聊。大人们都不理我们，整天一副愁闷苦脸的样子，又不告诉我原因，所以只能一个人出来玩。”

    精灵们的确很善良，他们可以毫不怀疑的将关于自己的事情告知陌生人，这是人类所无法拥有的纯洁。

    “宸炽！”平时很少说话的欧菲迪尔忽然大叫起来（其实他不是少言，只是每次还没说话，就被炎渊给吓回去了），“精灵森林出事了。”

    “你”宸炽非常奇怪欧菲迪尔的消息来源。

    “这些树在报警，精灵们遇到敌人了！”他回过头，急切的解释道，“我可以听到植物们的谈话！”

    没时间考究欧菲迪尔的特殊通灵能力了，炎渊一用力，马已飞驰而出。他与宸炽一起时间不久，却很默契。

    “海沙，带路。”轻轻的对怀中的精灵说，宸炽也紧紧拉住马缰。

    一行人，终于开始紧张了

    当他们感到现场时，几个精灵正与一个人打成一团，而可以很明显的看出，那个人只是随意挥洒，并不想伤害他们。

    “是黑暗精灵！”怀中的海沙脱口而出，脸色便的惨白，他从小便从父母们那里了解到，黑暗精灵是怎样的邪恶而可怕。

    “炎，拖住他。”宸炽话音刚落，炎渊已加入了战场。

    那个黑暗精灵看着炎渊的到来，不由皱了皱眉，一个巨大的火系魔法迎面扔去。

    冰克火，而此刻，萨尼也加入了战场。

    炎渊依然没有使出他的火元素圣剑，或许是隐藏贯了，也懒得使出全力。

    看到他们的到来，一个受伤较重的精灵退出了战场，因为蕾洛丝已经亮出了自己的葛兰尼圣剑，与珀尔一起加入战场。

    宸炽的工作自然是先为受伤的精灵治疗，她有些不解，问：“为什么只有你们，精灵女王和长老们呢？”

    那个精灵摇摇头，说：“光明与黑暗的通道已经出现了裂缝，女王和长老们合力封锁，完成后力量很弱，现在还在修养，无法战斗。而这个黑暗精灵，是从黑暗世界穿过来的。”

    宸炽点点头，她的效率很高，已经将几个精灵的伤初步处理过了，现在，她开始观察战场的情况。

    那个黑暗精灵十分厉害，是以魔法为主的攻击，无论是防御还是攻击都十分完美，还召唤出一只黑豹，与他一同战斗。就他对于魔法和战斗的驾驭而言，即使是圣魔导也不逞多让，所以自方虽然是四人联手，但也没讨到什么便宜。

    实力的差距啊～～

    管不了那么多了，宸炽可不希望战局再拖下去，手一扬，握紧了魔杖，而就在此时，炎渊的火元素圣剑也开始出手。如此一来，便成了形式了逆转，所谓“蚁多咬死象”，现在，那个黑暗精灵也顿时难于应付了。

    不过，看的出对方也是身经百战，虽然身处险境却依然不慌不乱，又是几个强化的防御魔法，将自己保护的更好了。

    不过魔力毕竟有限，时间一长，对方也更加吃力。

    “不好！大家小心，他要放大型魔法！”当宸炽意识到不对劲大叫出声时，对方的魔法已经完成了。

    可恶！刚才的弱势都是装出来的吗，一切都是为了完成这个威力巨大的魔法。

    不过几人的反应的确迅速，又由于宸炽给他们的防御工具，虽然有伤，但并不严重。而几人一滞，黑暗精灵已经不见了踪影，那个召唤兽也因为魔力不足，生生的在众人面前变得透明，最后消失。

    “你们怎么样？”看到几人的身上有血宸炽有些着急，却忽然感到了身后的风声，心头大呼不妙。

    “小炽，小心！”炎渊急得大叫起来。

    她也知道小心，可是身体已经不听使唤了，想躲也躲不过，身后一个禁锢魔法下来，宸炽感到自己被人抓住，动弹不得。

    “真是的，还是第一次被人逼得这么惨。”身后的黑暗精灵声音异邪，却是十分轻松。

    轻松啊，人质在手，当然轻松，可对面的几人可就着急了。

    “放开她！”炎渊刹那间放出无比骇人的血腥杀气，使得精灵们都瑟瑟发抖。

    “如此气息，倒是像我的族类。”精灵才不理他的，一手抓住宸炽，一边往后退。其实，宸炽他们已经把他弄得很狼狈了，最后的高级魔法，几乎用尽了他所有的魔力，没办法，为了保全自己，只有找个人陪陪，至于最好的人选啊，自然是魔法师。

    宸炽知道，现在说什么也是多余，反正这个黑暗精灵是拿自己当保命的棋子了，晕！不过不由她多想，黑暗精灵一个传送魔法，已经离开人群好远。

    “你在用我的魔力！”宸炽感到自己的魔力流逝，心头大怒。

    “非常时刻，借用而已。”精灵吐吐舌头，拉着她，向着精灵之树的方向走去

正文 第二十七章 两界的通路

    黑暗精灵的移动速度很快，搞得宸炽有些眼花，问：“我们要去哪里？”

    “我得回魔界。”黑暗精灵低声答道。话音刚落，却觉得不对，自己只是拿她做人质而已，为何会不自觉的回答她的问题。

    不再说话，飞速向精灵之树跑去。

    此刻，精灵之树却也是热闹了。

    刚刚完成了一部分封印，大部队的精灵都在附近，两人一到，自然闯了个正着。其实，就黑暗精灵对于魔法的强大控制力而言，两人还不至于被发现，但宸炽这一捣蛋，自然也破了黑暗精灵的如意算盘。

    很自然，又是一场恶战。

    黑暗精灵似乎对于借用她的魔法力乐此不疲，还一脸谁闯的祸谁来担责任的样子。不过，让宸炽不得不佩服的是，精灵虽然是身在困境，依然毫不慌乱，所以，进攻的其他精灵也没有讨到什么便宜。

    时间一拖延，炎渊他们自然追了上来，战场更加混乱。若是此时，即使宸炽在他手上，关心的也只有炎渊一行，而那些精灵们，甚至以为两人是一伙的。

    黑暗精灵一布退到了树根边上，轻轻一按，吟唱了一个咒语。

    开什么玩笑，我才不会让你得逞。宸炽二话不说，将法仗变长，一棍子敲了下去。你封住我魔力就了不起，我物理攻击照样用。

    结果还是被传送了出去，让身在黑暗里的宸炽一阵气结

    “你真是干了好事。”黑暗精灵的声音冷冷的，在黑暗中听上去格外诡异。

    “这里是魔界吗？”宸炽没好气的说，反正你都得逞了，还一脸不爽，你以为我怕你啊！

    “无论是魔界还是人界，都比这里好。”

    “你什么意思？”听到这里，宸炽不由紧张起来，她感觉的到，精灵的话绝对不是子虚乌有，因为在这里，她几乎感觉不到元素的波动。即使是自己法力被封，都只是无法操纵魔法而已，而若是周围没有元素之力，那就麻烦了。

    魔法的禁封空间吗？

    “这里是魔界和人界的通道，可以说是既不属于魔界，也和人界没关系。不过，若你是担心魔法，这里是禁封空间，用不了魔法是正常的。”黑暗精灵回答到。

    宸炽想了想，从身上取出了一颗龙珠，用作照明。

    “恩？”看到龙珠的黑暗精灵显然十分惊奇，问道，“你屠过龙吗？”

    没好奇的瞪了他一眼，心想这家伙比自己还没常识，说：“这是买的，龙族早在三百年前就灭亡了。”

    “三百年前？”黑暗精灵惊异道，“等等，你说现在是多少年？”

    两人一对年月，便出现了使宸炽更加吃惊的事实，这个黑暗精灵，已经是五千年前的老古董了。他是作为黑暗界的封印者，在精灵之树中央沉睡了五千年。

    不过现在，有人可以给她详细的解释关于两界通道的问题。

    其实，不想让通道开启的不仅是人类，魔族也一样。矛盾的激化对双方都没有好处，于是，正如两界如今都在修补封印，五千年前，也是两界最强大的魔法师，共同制作了这一封印。

    黑暗精灵和白精灵的生命之树其实是根干相连的，也是它们，连同了两个世界。当年，这个黑暗精灵与白精灵族的公主一起，作为交换力量的媒介，借助了外界的力量，制作了这个强大的封印。

    “本来以为至少可以支持个万把年的，没想到这么快就松动了。”黑暗精灵叹息道。

    “那你是怎么到达人界的呢？”宸炽有些好奇的问。毕竟两人现在可以说是同在一条船上，多交流一下也是不错的，何况这个黑暗精灵并非如同她想象的可恶。

    “醒了就在人界了，”黑暗精灵答道，“本来好奇，想逛逛看，谁知这便的人看着我就砍，我好像也没做什么坏事。”

    坏就坏在他是一个黑暗精灵，现在封印松动的事情正闹得沸沸扬扬，他一出现，岂非火上浇油？

    “黑曜，你沉睡之前有多大了？”宸炽笑笑，问他。

    她很好奇，看上去与自己年纪相仿的精灵，当年作为祭祀的时候是何等的威风，精灵通称很长命的，但是他一定很厉害。

    黑曜也笑笑，说：“一百六十岁。”

    精灵一百五十岁成年，而完成了如此巨大任务的黑曜，当年仅仅一百六十岁。

    “你很年轻。”宸炽叹道。

    “现在很老了。”其实她也是个很可爱的女孩子，黑曜一边回答，一边想。

    “小炽！你听的到我得声音吗？”宸炽的胸章忽然响了起来。

    “炎！”宸炽开心的握住胸章，努力让自己的声音传过去，天啊，这个东西现在还可以使用，真是太好了！

    “你怎么样，有没有受伤？”炎渊急切的追问起来。

    “没有，我很好。”宸炽温柔的笑了笑，心情变得安静而柔软起来。“现在我在两界的交界处，黑曜正在想办法让我们出去。”

    “你们在交界处？”胸章中传来了一个女子高贵而庄重的声音，大概是精灵女王。

    “是的，女王陛下。”宸炽答道。“与我同在的黑暗精灵是当年的结界封印者，他正在想办法。”

    大概，把黑曜的名字搬出来更有说服力一点。

    “那个黑暗精灵苏醒了。”声音明显有了不小的起伏，精灵女王虽然很快恢复了神圣的口吻，但却是急切的，“他苏醒了，那薇安公主呢？”

    “黑曜，你知道薇安公主在哪里吗？”宸炽转过头，询问黑曜。

    “她的肉身在制作结界时就被毁了，即使苏醒，也无法复原。”黑曜答道，一边起身，说，“告诉精灵女王，准备正式的封印仪式，我们作为祭祀，将结界修补完全。到时候你只要顺着光的方向，就可以离开，我也可以顺利返回魔界。”接着，有交代了一些注意的细节。

    不愧是当事人，说的头头是道，直入重点，女王听到后，表示明白，要开始准备仪式，希望两人快些到达生命之树的分界之处。

    “好的，我明白。”宸炽答道，抬头看着黑曜，两双深黑色的眸中，闪烁着同样的坚毅。

正文 第二十八章 封印之地

    “小心。”黑曜拉着宸炽的手，边走边叮嘱。不过，虽然他走在前面有龙珠照明，但能够看见的地方还是很少，远处都是无尽的黑暗。

    宸炽点点头，却不由打了个寒颤，低声道：“这里很冷。”

    “习惯就好，因为是禁封空间，长久没人阴气盛些也是正常的。”黑曜答道。

    两人聊了些没营养的话，终于到了那个所谓的“封印之地”。

    “就在这里等吧！”黑曜坐了下来，龙珠的光芒将他的脸照亮，确实异常的俊秀。那种专属精灵的自然的灵气，又有些魔族的异邪，黑暗中的微光下显得极为动人。

    仿佛也察觉到宸炽在看着自己，黑曜抬起头，看着宸炽。其实，先前也没有好好欣赏这个作为“人质”的佳人，倒是有些浪费了。很漂亮的眼睛，东方人特有的味道，却并不显得突兀，乌木般的长发一直垂到后腰，那个发质，快赶上精灵族了。只是即使是自己游遍过千山，但若是论容貌，眼前的女子，绝对是无人可以庇美。即使是以容貌享誉的薇安公主，比上她，也失了几分颜色。

    被这样看着，宸炽有些尴尬，勉强笑笑，说：“其实黑曜长的很好看”天啊，又是这么没有营养的话，无聊死了。

    不过对方脸皮够厚的，也不谦虚一下，回了一句“彼此彼此”，然后盯着她意味深长的笑。

    “他们，大概要多久才能准备好。”宸炽觉得和这家伙耗下去真是没意思，有些急躁的问道。

    “五千年前，是准备了一年。”黑曜毫不介意的答道。

    “一年？我们饿也饿死了。”宸炽心中大呼糟糕。

    “有我的提示，以及你那些朋友的帮忙，大概就三五天，你不要听东西扯着一半就跑嘛！”

    拜托，是你说话只说一半好不好。不过，这也够郁闷的，什么鸟不拉屎的地方，三五天，真是要命。

    “说起来，你那个叫‘炎’的朋友，身上有神祗的气息，还蛮厉害的。”黑曜自动转移了话题，说到炎渊，脸上竟有几分赞叹之情，“他用的火元素圣剑也很奇怪，上面光明之力很大，也不知道杀气那么重的人竟可以运用光明之力，奇怪”

    “你感觉的出来！”宸炽惊呼出声，炎渊是毁灭之神的转世只是她的猜测，而光辉之剑的事，关乎炎渊的安全，是绝对不能让人发现的。她本以为与火元素圣剑混用可以转移别人的注意力，却仍然被黑曜一语言中，叫她如何不着急。

    “我比较特别，算得上是个半神，所以也比较厉害。”黑曜眨巴眨巴眼睛，“所以你也不用太担心了，我敢担保，就是那些智者啊，贤者啊也未必能这么敏感。”

    “明明就是个黑暗精灵，说什么半神，骗我没商量阿！”虽然心虚，但口头上仍然是不能认输的。不过语气一软，小声问到：“那你还知道些什么啊？”

    黑曜侧过脸望着她，若有所思般拉长了声音说：“其实，你的小性子很可爱，尤其是现在。”

    那个收缩法仗在一刹那间变长，重重的对某个家伙敲了下去。真是欠揍，虽然自己变成女人已经很适应了，但说自己小心眼，多少还是不爽吧！（小心眼发作中，忽略）

    “真是蛮横。”轻松的躲过的宸炽的阴招，黑曜依旧悠闲的很，“没有听说过吗，若想要从一个人口中得到一些消息，你需要的是讨好他而不是威逼。”

    “你若是要说，我便听，你若不想告诉我，无论我是威逼还是利诱，从你嘴中掏出的也是与事情八杆子打不着的胡言乱语，我又何必注意你的心情。”

    “那你是否相信我会帮助你。”黑曜的语气忽然认真了起来。

    “我相信。”宸炽迎上了他的目光，一字一顿的说。

    两人就这样在黑暗中对视着，良久不言。终于，还是黑曜打破了寂寞，递给她一个银色的手链，低声道，“找到薇安公主，她会帮助你。”

    “你都不问我想干什么。”宸炽笑着，接过了手链，套在手上。

    “很快，很快，我们都会知道了。”

    其实炎渊那边的效率远比黑曜预计的要高，有着幻世佣兵团的助阵，加之那边不时发个信息，询问一下具体问题的对策，自然是事办功倍。不过，黑曜还认出了宸炽联系胸针的来路，上面的图案大概是几千年的几千年前某个著名的炼金术士的杰作。不过宸炽倒是大大感慨了一下这个世界发展的缓慢程度，万把年前的东西居然比现在还先进，社会的发展，真是~~~

    “唉，这次一别，就不知道什么时候才能再见了。”黑曜起身，对宸炽行了一个标准的法师礼，“非常荣幸能与你相遇，美丽的宸炽小姐，我会怀念我们相距的每一个时光。”

    “拜托，就算分别也不用这么肉麻吧！还有，我要的消息你什么时候给我，等到我们把仪式完成就没法联系了。你可不能食言的。”想到这里，宸炽倒也不想这么快于他分开了。

    “你不用担心。”黑曜给了一个十分令人安心的笑容，“时候一到，一切自然分晓。”他指了指宸炽身后的六芒星阵发“站好吧，现在世界的未来在我们手上。”

    激化的矛盾，必然引发战争。非我族类，其心必异，这就是人类。

    安静的站到了魔法阵的中央，点点头，示意自己已经准备完好。

    黑曜站到了与宸炽对立的位置，手中的龙珠，光芒渐渐暗了下去——力量，拥有和吸收的力量，宸炽的身后有整个白精灵的王国，而黑曜只有一人，还有力量。

    黑曜脚下的六芒星阵，随着黑曜的咒语吟唱，渐渐明亮了起来，至于宸炽的嘛，她本事不够，是借由黑曜的力量为引导，精灵王国的祭祀们使的力。

    实力的差距啊！

    和这黑曜的声音，宸炽也开始吟唱咒语，美丽的双眸扫过黑暗中的精灵，从容不迫。

    一字一句，关乎着世界的未来，而他们也如此简单的吟唱，澄如风，静如水。

    世界开始模糊，将两人隔开，魔界，与人间。宸炽只觉得自己沐浴在光明之中，而黑曜的四周却越发暗淡。

    一堵无形的墙，割裂了光明与黑暗，隔开了魔界与人间。精灵的身影也越发模糊，几乎与黑暗融为一体，而自己四周的光明，也到了前所未有的明亮。

    这世间本没有绝对的黑白，绝对的对错，如果留下，看到的只有人类的贪婪和欲望。

    我代表黑暗，你代表光明，而你真的能照亮世界的未来吗？

    几乎可以在那个瞬间，从已经完全陷入黑暗中的黑曜脸上，看到他扬起的嘴角。

    天地也仿佛在这一刻割裂，宸炽只觉眉心一阵剧痛，铺天盖地的黑暗随之迎面而来，淹没了自己。

正文 番外一 黑曜

    起身，喝了口水，继续冥想。屋子里静谧的有些怕人，沉寂后甚至可以感受到屋中怨灵的气息，像是在向一切过往之人倾诉着自己的不安。而我，已经在这里，住了整整三年。

    即使是黑暗系的生物，我也渴望阳光。自从有记忆以来，就在漫无目的的生活，痛苦，挣扎，无奈。那个人，在我跟前，一字一顿的说，“我，是你的主人。”

    拥有催眠力的目光中确实有震撼人心的力量，而我只是微微失神，似乎感到面前的男人做了些什么，却无法理解。好奇的看着他，看着周围的世界。

    屋中是刺鼻的药水气味，不好闻。偶尔几个被押着路过的人目光幽怨的看我一眼，里面有我无法理解的复杂。

    我叫黑曜，拥有黑暗精灵的外表，而那，仅仅是外表而已。

    已经不记得合时感受到自己生命的可悲，也知道自己的不平凡和无奈。实验品，和那些被押解路过拥有幽怨目光的人相同，只是一个卑贱的实验品，没有过去，也没有未来。

    很多代，从人类、白精灵、黑暗精灵、魔族中寻找高贵的血统，或是拥有特殊的能力。被抓起来，像狗一般，一代一代杂交，卑贱的被孕育。

    那时人类的实验，我的主人是一个强大的贤者，实验室这一代的主人。我是实验的第八代，拥有数不清的奇怪血统，却卑贱的如狗一般生活。

    不被选中的繁育者，将被培育为组织的杀手，活下去。

    所以要变强。每日被迫服下奇怪的药物，然后冥想，然后再次被召见。

    实验室毕竟有限，没有人注意到我的不平凡，从一睁眼便开启的心智，以及随手拈来的力量。

    不敢尝试自己有多强，一旦被发现，就会被送进实验室，禁锢一生，或是被迫繁衍后代。宁愿，一个人，呆呆的冥想，隐藏自己的精神力。

    好在强大的主人不常见我，直道他召见我的一刻，我已有足够的能力隐藏自己，保护自己。

    与我一代的实验品有三个，我是杀手，其中一人繁殖，一人被解剖。看着这一切，心中只有无奈何悲凉。

    像狗一样的出生，像狗一样的活着，即使拥有力量，也无法反抗。从小到大服食的药物中早就充满了控制我们的毒，附骨噬心，直到死亡。

    没有任何选择，甚至不知道自己为何而活，只是生存着，无所适从。

    直到那一天，主人召见。

    他说，黑曜，你随我来，我有事要办。

    我恭敬的随他去了，离开了我生命中前二十年所生存的地方，开始了新的生命。

    无论如何，那是我第一次，看到传说中的阳光。

    美丽耀眼而温暖，浸人心脾。

    主人说，黑曜，你很奇怪。你的兄弟姐妹们都拥有让人无法分辨种族的美貌，而你，却只是黑暗精灵的外表，你说，这是为什么？

    我摇头，恭敬的答道，黑曜不知。

    他笑，他说，黑曜，其实你很不一般。

    他的笑容很好看，就像阳光的味道。我不会知道他究竟多大，才能拥有贤者的称号，但他的容貌，如少年般姣好。

    那时，我还很小。精灵的身躯生长尤为缓慢，只能仰着头看他，心中却是十分的害怕。

    我喜欢，阳光和温暖。不想，再回到实验室中，一点也不想。

    他摸摸我的头，喃喃自语，黑曜，黑曜，看着你，很有让人安心的感觉，所以，他抬起头，对着我的眸，低语，无论如何，不想毁了你。

    只在那一刹那，好想告诉他，黑暗精灵的外表，是因为害怕，害怕自己的出生，卑贱的生命被当作异类为世间所唾弃，所以，宁愿自欺欺人，拥有了纯种的外表。而那，仅仅是外表。

    精灵的心智，不会如此早的成熟。

    他将我抱起，说，从现在开始，你是我的契约精灵。他咬破手指，在我的手心，画上了契约的符号。

    我呆住，血痕越发淡落，渗入了我的血液。从那一刻起，我成为他的契约。

    那一刻，我知道，我的一生，只能忠于他。

    契约的精灵，无法伤害自己的主人，而我的主人是如此强大。

    他给了我解药，让我越发强大。

    也曾想过，自己是否恨他，恨他毁了自己的一切，恨他是自己痛苦的根源与主宰。而为何在他倒地的一刹那，是如此的心痛，痛到失去了呼吸的力气。

    冲上去抱起他，看见他苍白的脸，温和的笑，却发现滚烫的东西落到了他的脸上。一刹那间，恨自己的软弱，恨自己无法抑制的泪水，恨自的悔恨，悔恨自己不早一刻出手。救他性命。

    我最后，恨的，仍旧是自己，不是他。

    他是一代的传奇，而我，只能默默的流泪，任由他的身体在怀中冰冷。

    而这个世界，再没有任何东西，可以阻止我的步伐。

    我是黑曜，强大到无可比拟的黑曜。

    回到了那个曾经度过人生开端的地方，将实验室完完整整的毁去，没有留下任何痕迹。不该存在于世上的，强行存在只会带来痛苦。

    然后，我去了精灵之树。足够强大的力量，足以与薇安公主比肩，而那个任务，注定是有去无回。

    我说，薇安，你年轻美丽，受到族人的尊敬，如此在尘土中埋没，岂不可惜。

    薇安看着我，她淡绿色的眸如碧玉般晶莹，她说，黑曜，这是我的责任，而你，又是何苦？

    何苦何苦？

    我笑，回答她，若没有我，便决不会有这个封印。

    如此吃力不讨好的事情，是那些强大的魔法师不屑一顾的，他们自私而贪婪，无比丑恶。

    我说，薇安，你不明白，并非所有的种族都如同白精灵一般热爱和平，甘愿为之献出生命。

    薇安说，可是黑曜，你比我年轻。

    是的，在他们眼中，一百六十岁的精灵，真的非常年轻，不过是刚成年的孩子，还有不谙世事的资本。

    而我，没有。

    让这罪恶从我的手中结束。这个世界，不会再有我这般痛苦而又无奈的出生，只为一个实验而生存的生命。

    既然无法斩断人心，就斩断这条通道吧！

    既然无法杜绝痛苦，那这样的苦，就让我一人承担。

    我没有过去，也没有未来。

    从一出生就注定，这世界的一切，于我而言，终究是虚无一片。

    毫无留恋——

    我是分割线

    啊！这段时间看的乱糟糟的东西多了，写个番外满足一下恶趣味。

    哎！

正文 第二十九章 古老的精灵公主（上）

    静静的睁眼，四周是一片静谧。明亮而温暖的光芒照在自己身上，连心中也不由的暖洋洋。

    很陌生很陌生的环境，却不知哪里是出口。

    宸炽站起来，环顾四周，却忽然呆愣在原地，痴痴的看着面前的人。

    “凝月”宸炽只觉得自己连声音都有些颤抖，站在他面前的，居然是宸凝月，眯着眼，对自己甜甜的笑。

    那个陪伴自己走过成长的笑容，美的惊心动魄。

    即时是自己拥有那个身体，却无论如何也无法拥有那样纯净无瑕的绝美笑容。

    走上前，不敢相信的抚摸她的脸。

    手心是一片凉意，如同流水般清冷。而在宸炽的手触及的一刹那，如同水般梦幻的女子消失，站在她跟前的，是另一个女子。拥有碧色琉璃的瞳孔的精灵少女，浅紫色的长发及腰，又会是何人？

    五千年前的精灵公主——薇安。

    身前的女子静静的跪下，动作优雅而高贵，声音如同流水，清冽甘甜，渗入心底，“尊敬的幻凝大人，我是精灵公主，薇安。”

    宸炽不知如何作答。薇安，果然是与黑曜一起封印精灵之树下人魔两界通道的精灵公主，薇安。不过，她刚才叫自己幻凝，幻凝大人。自己要找的就是幻凝之石，与这有关吗？究竟是怎么回事，为什么自己的思维更乱了。

    黑曜走前的那神秘一笑又一次浮现在脑海，而更多记忆接踵而至。那时黑曜的记忆，那个痛苦无奈而又哀伤的记忆，还有强大的魔法知识和武技。天啊，自己居然被黑曜强行灌输了记忆！

    事情越发棘手起来。

    薇安抬起头，明亮的眸中没有半点波澜，静静的问：“幻凝大人，您不记得了吗，我是朝圣者——薇安。”

    是的，她是朝圣者，是世上唯一一个不仅见到了主神，还目睹过世间真正神祗的精灵，公主薇安。

    每隔三万年，精灵国的公主将会到达世界的尽头，朝圣主神。而她，是三万年出一的幸运儿，精灵族的光耀。

    那一日，她到了神殿之外，然后被允许进入神殿。

    世界的主宰，安卡烈罗接见他，主神坐在神殿中央，满身的神圣之气让人无法直视。他是这个世界的一切，高不可攀。

    而就在这一刻，那个少女从天而降，那是让她一生都无法忘怀的惊艳。

    自己从小就有别人无可比拟的魅力。精灵本来就是美丽的种族，而自己的容颜，在族中也是无人能比，而面前的少女，只会让她自惭形愧。

    这是对主神绝对的不敬，然而自己却丝毫不觉得少女的无理，就像这是少女天生的权利，就算是主神也可以不放在眼里。

    而事实如此。

    少女站起来，揉了揉屁股，吐吐舌头，抬头看着主神，说：“安卡烈罗，早就说过嘛，神殿里要铺地毯耶，不然我传送太急，摔下来很痛。”

    无理的言语，无理的冒犯，而这一切，似乎理所当然。

    在看到少女的一刹那，安卡烈罗的目光变得恭敬，他起身，走下高台，在少女身前跪下行礼，“幻凝大人，安卡烈罗向您问好。”

    “拜托，少来这一套，我又不是苍兰姐，你的礼仪我会觉得很奇怪的。”幻凝侧过头，嘟起小嘴，大大的眼睛眨巴眨巴的，显得格外的可人。

    “是，幻凝大人。”安卡烈罗温柔一笑，起了身，询问道：“母神大人一切安好？”

    “苍兰姐啊！”幻凝铙铙头，“她很好的，就是老是和炽炎吵起来，也经常动手，而且炽炎又打不过她，然后又白白对着个世界发脾气，吵的我头都晕了。而且现在他们还打得厉害，我拦都拦不住。算了，几千万年的老对头，懒得理他们！”她又甜滋滋的笑笑，“所以说啊，逃出来耳根清静。”

    果然是逃出来的，安卡烈罗的表情明显有些抽痉，幻凝大人的麻烦她是知道，四处惹祸爆笑不断，但是无论是母神大人还是毁灭之神，都宠她的紧，要是什么伤着她气着她，下一刻这个世界恐怕连骨灰都不剩了，看来自己运气极差，居然撞上这样一个烫手的山芋，啊，主神也会很郁闷的。很很很郁闷！

    幻凝又看了一眼跪在殿中央的薇安，上前把她拉起，打量了她半晌，说：“是个精灵呢，好漂亮！”目光有些憧憬和欣赏，然后很不爽的转头瞪着安卡烈罗，“喂，你这家伙怎么搞的，居然让这么漂亮的姐姐给你下跪，真是很可恶！”说完，还做了个鬼脸。

    安卡烈罗一百一万个冤枉，这是规矩，自己也算是循规蹈矩的人，走走形式居然会被这个麻烦的“大人”逮到，可以去买六合彩，何况这些精灵们是真心尊敬和感激自己，又不是他逼的，这回倒是怪到他头上，啊，果然是一件此人，必倒大霉。

    薇安只觉得恼中一片空白，无法详想这个女孩的真实身份，让主神大人都忌惮极深，真是，无法想象啊。

    其实，这些世界都不知道她的存在。

    幻与梦境的守护者，幻世之神——幻凝。

    在这个连空间都没有的一刻一切混沌初开，力量留成了三份，形成了三个独立的意识，他们相互依靠，日渐成长。

    他们三人，是世界的唯一。

    创始之神，毁灭之神，还有不为人知的——幻世之神。

    受尽了无论是苍兰还是炽炎的宠爱，不，应该算是溺爱，就像一块璞玉，散发着未经打磨的绝异光芒。

    无论创始之神与毁灭之神的关系有多么紧张，多么无可调合，有了她的吵闹，一切便烟消云散。

    她是这个世界最大的珍宝，因为不管是创造还是毁灭，失去了梦，便失去了最亮丽的色彩，失去了最深的珍爱。

    “啊，糟糕，他来了！”随着幻凝的大呼，安卡烈罗与薇安回过神时，神殿中又多了一人。

    炎发金眸，有着太阳般的光芒和能量，有些戏虐的看了四周一眼，目光落到幻凝身上时，变得温柔。

正文 第三十章 古老的精灵公主（中）

    此时，薇安觉得身边的幻凝有想溜的冲动，而那金色的目光就这样落在她身上，另她无处遁形。

    那一刻薇安才意识到，他们是真正的神祗，掌管创生于毁灭，唯一而绝对的永恒。

    他们并非威严，平常的谈笑和行为却散发着一种绝对的威势，那是与天地同在的命运中独一无二的气质。

    真正的神祗，强大却不显于形。

    “幻凝，别闹了。就算你扭转时空，我也可以找到你。”炽炎看着少女，笑着走上来，“只要，你还在用这个身体。”

    “好啦，你怎么也下来了。”幻凝问。

    “苍兰大惊小怪，怕你受欺负，差遣我当跑腿的。”有些邪气的笑笑，任凭一阵微风将他那头火红的发吹起，一动便似欲燃的火，恍的人眼睛有些睁不开。

    其实哪是苍兰，创始神面子再大，炽炎还不是爱理不理的，只不过这次自己也是心急火燎，找个方式臭屁一下。

    “我，受欺负？”幻凝一笑，“你们未免太小看我。”似乎是有些赌气的，竟然将自己身上的神圣气息全部放出，弥漫在整个大殿内。

    不同于炽炎的杀戮让人寒栗，不同于苍兰的悲悯让人敬畏膜拜，确是完完全全的梦幻气息，而让人心生向往，无法自拔。

    她是幻，梦境与幻世的守护者，宣告自己不需要被保护。

    这回，连主神安卡烈罗也有些手足无措。因为，这股强大的气息并不是神殿能够封闭的，即使神殿可以勉强将他自己的力量与世界隔离，而对于原始的神祗来说，根本无法阻挡他们的气息半分。

    所以说，这回麻烦了。这下，整个世界都会传送圣迹显露了。啊，有是一群又一群的朝拜者，他不要啊，会被烦死的。

    不过，就此而言，安卡烈罗大概也不是创始神心中所想要的主神形象，只要遇到小事，本性暴露无疑，的确，很傻。还说什么不为所动，照样是个心智不坚的家伙。

    走到她跟前，炽炎摸了摸幻凝的头，“所以，我是来陪你的。再说了，苍兰那个死女人的话，我也不会甩她，哼，驱使我，做梦。”

    天下敢骂创始之神的不多，不，应该是只有眼前的一个。

    幻凝“扑哧”一声笑了出来，“你别骂苍兰姐姐，她知道了有你好看。”

    “我天天都很好看。”

    “”

    炽炎一把抓住幻凝，搂入怀中，仰头看了一眼，“安卡烈罗，保重，后会有期。”

    幻凝甜甜一笑，将自己身上的神识收敛起来，不过由于太大了，只能聚入神殿。炽炎意会的笑笑，一挥手，将店中的气息凝聚起来，加了个印，居然凝成了一块紫色的水晶。

    “还算不错的东西。”炽炎抛了抛手上的水晶，不知何时手上多了一根银色的链子，将石头穿入，居然形成了一个水滴形状的坠子，递给幻凝。

    在两人消失的前一刻，幻凝娇笑着，“送你啦！”将手中的坠子抛给了薇安，留下了目瞪口呆的安卡烈罗和不知所措的薇安。

    “主神大人，我”薇安觉得十分尴尬，拿着坠子不知如何是好，“这个”

    安卡烈罗道：“戴上啊，很衬你。”

    紫色的发于紫色的坠子，都是梦幻般的美丽。

    “可是”

    安卡烈罗笑笑，“这没关系的，反正你也无法运用其中的力量，充其量不过一个装饰品，况且还是幻凝大人亲手送你的，很赚的。”

    不知道是不是错觉，薇安觉得安卡烈罗很财迷~~

    朝圣却看到了真正的神祗，与想象中的，差别很大。薇安明白，今天的是，对外她无法透露一个字，神迹，永远都只是一个秘密——

    安卡烈罗看着离开的薇安，大打一个哈欠，转身倒在雪白的地毯上，丝毫没有主神的威严，低声喃语，“喂，你什么时候才回来，留下一个烂摊子给我，无趣死了。再这样下去，我都要去人间呢！就算失掉记忆，或者以后都不当主神，我也不在乎。”他有些孩子气的撇撇嘴，“喂，你到底在哪里呢？”

    宸炽发觉薇安问了那句“您不记得我了吗”就开始长久的发呆，有些无语，拍了拍她的肩膀，不过没什么手感，似乎是精神凝成的意识体，“幻凝是谁，我不知道。”

    薇安回过神，看着那张只要见过一次，就无论如何也不会忘记的的脸，愣住，“幻凝大人，您”她原以为幻凝只是忘记的自己，毕竟是伟大的神祗，存在的几百亿年见过了太多太多，不可能都记得，只是现在，她连自己的身份都忘记了吗。

    “我叫宸炽。”笑笑，却不似当年女孩的纯美，有些狡黠，还有些腼腆，“很高兴认识你，薇安公主。”

    “您真的不是，幻凝大人？”

    宸炽摇头，他当然不是，这个身体是和宸凝月换来的，就算有人是所谓的“幻凝大人”，也是宸凝月而不是他。

    薇安公主似乎有些受打击，注视她良久，“除了她，世上不可能会出现这张脸。那是天地的杰作，不是神祗能够做到。”

    “啊？”搞什么，不就是一张脸吗，不过这个薇安公主似乎知道什么，自己套套话，说不定还有什么用。她口口声声说幻凝，说不定知道关于幻凝之石的事情。“关于这个问题嘛，我”

    薇安淡淡的摇摇头，叹息一声，“你不用多言了”目光依旧是凉凉的，有如与自然一体，没有半分烟尘。

    这个感觉很适合修真，恩，心智坚定，沉静如水，不为所动。阿，自己怎么又在胡思乱想呢，麻烦。

    薇安将颈间的坠子取下，挂在她的颈间，“无论发生了什么，薇安都会帮助您。”

    糟了，刚刚眼前一片发黑，自己现在居然觉得眼前一片光明，晕啊！死黑曜，踱给我什么乱七八糟的记忆，薇安公主不会也

    命苦，就像要与别人分享生命一样，记忆越多，性格会越奇怪的，不要啊

    随着雪白的光幕落下，薇安扶住已经失去知觉的宸炽，喃喃道：“真的，什么都忘记了吗”把整个世界都颠覆，而你，又是为何人所伤呢？连记忆都已失去，又有谁能做到这一点呢？

正文 第三十一章 古老的精灵公主（下）

    “如果你想要帮助她，我可以告诉你一切”不知是何处的声音，仿佛从地底发出，幽深而略有些沙哑，一字一句干净而冰冷。

    薇安抬起头，看到了宸炽肩上黑色的小猫。一双幽深绿的眸对上自己翡翠般地双眼，显得异常诡异。

    “你是何人？”淡淡的语气依旧是平常的，她早已不该存在在这个世上，而全凭吊坠的力量，封住自己的意识，使自己沉睡了千年，现在，又有什么值得恐惧？

    “翼，毁灭之神的仆人，世上唯一的——魔翼。”小黑看着薇安，答道。

    “那么，”薇安看着怀中昏睡的少女，“她又是谁？幻凝大人吗？”

    黑猫摇了摇头，道：“我不知道，唯一确定的是，她是我的主人。”

    “毁灭之神，怎么会．．．．．．”

    黑猫摇摇头，“也不像，所以我很奇怪，虽然我只是力量被封印，仍留有记忆，但此事依然让我百思不得其解。为何幻凝大人的性格，会变得如此．．．．．．奇怪，令人不认识。不过，我还是得把事情的大概告诉你。”

    小黑将事情说了一遍，与宸炽所知的相差不远，至于创始之神与毁灭之神是如何反目的，他也不清楚。至于幻凝之石，只说是上古结晶，因为比较梦幻吧，就直接拿幻凝的名字命名。

    “那么，你不断的吃魔晶石是为了补充自己的力量？”在小黑和薇安都无法理解的情况下，宸炽居然坐了起来，目光扫过两人，竟与先前的大大不同。这一次，凝眸深处有了神祗的色彩。

    “主人，你．．．．．．”

    “睡了个长觉，看了很多东西，现在混杂在一起，把我也弄糊涂了。”宸炽淡淡的说，抬起头，目光中多了几分戏谑，“所以，我也不知道自己是谁了。不过，总的来讲，是毁灭之神本人的可能性大大高过小幻凝，不过炎渊是怎么搞出来的，就不好解释了。反正就是，每一方面都说不通。”

    “您是，毁灭之神？”薇安看着她，问语中满是不解。

    宸炽摇头，“我说过，我也不知道，现在我所清楚的就合小黑差不多，就是毁灭之神和创始之神老太婆打了一架，结果输得惨兮兮的被封印了，还白白连累了龙族和巫师。不过呢，白足之虫，死而不僵，所以又秘密安排了这个解开封印的行动。而原定计划，执行这个行动的人会是幻凝，但是不知现在出了什么差子，把我给卷了进来，而且很有可能我的任务是解放自己，然后又遇上了通道的事情．．．．．．”

    黑猫点点头，道：“基本上就是这样了。”

    薇安忽然反应过来什么，问宸炽：“你是怎么醒过来的？”

    宸炽说：“本来是春秋大梦还有很长，说不定还会有什么意外的收获，不过这小子，”她不知从何处拎出一只可怜巴巴的小白狗，“吵得要死，我想不醒都不行。哦，对了，小黑，问你个问题，”宸炽转向了小黑，“小白是不是暗黑魔龙王啊？”

    暗黑魔龙王，听到这个词，就连薇安公主也不由打了个寒颤。

    “是的。”回答十分确定。

    这样，宸炽将肩上的小黑也拎在手上，问：“那你们这么能吃，是不是因为缺少力量？”

    “是的，我们的身体就像是巨大而空洞的容器，需要能量石的补充来恢复自己，所以现在我们力量不足，只能保持‘迷你’状态。”

    “但你可以说话了。”

    “嗯，吊坠上的力量自动转移了一些给主人，所以我们也得利了。”

    “那这个家伙，”宸炽指了指一脸天真无辜的小白，“他还要多久才能变成龙？”

    “很．．．．．．久．．．．．．”变龙那么容易吗，那可是龙啊。

    “白吃白住。”冷冷的横了一眼眼前的两个小家伙，直接扔进空间，烦死了。啊，不好，忘了问小黑的完成体是什么样子，也没听说毁灭之神身边有“魔翼”这档子东西，希望不要触怒这里的信仰，不然自己又多了麻烦。算了，懒得再开空间了，下次再问。

    “薇安公主，”宸炽很有礼貌的行了个礼，“不知公主日后作何打算？”

    薇安道：“还能怎样呢，我已经失去了身体，只能将意识寄存在吊坠上，希望您时时戴着我，我会努力积蓄力量，总会有有用的时候。”

    “你．．．．．．跟着我？”看着薇安坚定的神情，宸炽点点头，“也好，那就，拜托你了。”说着，闭上眼，直直得倒在地上。

    胸前的坠子亮了亮，随着薇安公主身影的渐渐淡去，又恢复了原样。

    ―――――

    其实呢，总体说来，宸炽好处很多。

    她一戴上坠子，便被卷入了时间的漩涡，见了些比较奇特的事物，也终于感到自己身在居中的无奈。不过有一点让她高兴的是，自己的身体已经被改造了一下，以后就可以用武技了。毕竟，自己的剑法可是强项，到时候让那些家伙大吃一惊也是乐事一件。

    所以，她需要一些休息来吸收这些能力。毕竟坠子中力量很大，自己虽然只能用上一点，但也可以使自己的力量大大提升。

    其实，宸凝月的身体并不弱，想要使用武技还是游刃有余的。只是交换身体，本就有一段适应期，所以水土不服是很正常的。再者，被卷入时空中，身体多少会受到伤害，所以这也是她身体很弱的原因，就算没有这一役，等到她身体慢慢恢复，依然可以使用武技，不过那就是很久之后的事情了。现在因祸得福，似乎一切事情的进程也都开始加快了。

    回去，还得把事情告诉炎渊，老瞒着他也不是办法，毕竟他也是自己最终目标的关键人物，加上他对自己的来历以及身份不明，若是产生什么隔阂就不方便了。

    不过，这事情也不好开口，还是等到被问到再说。

    所以，好好睡一觉，准备迎接新生活。

正文 第三十二章 失落的金色果实

    第三十二章失落的金色果实

    睁开眼，一屁股坐了起来。宸炽打量四周，发现自己身在一间整洁的屋子中，便大大的伸了个懒腰。心中也是多有几分感激和愧疚，炎渊他们看到自己晕倒在地，救下自己的时候必定是吓坏了吧！

    “你醒了。”熟悉的声音传来，抬头，竟是萨尼。

    这家伙！宸炽微微一笑，反问：“你是在怀疑自己的眼睛，还是真心希望我永远睡着。”

    萨尼摊摊手，“大概都有，总之不想让你‘祸国殃民’而已。”

    也不知道他在说自己的脸还是自己的行为。其实，萨尼多少还是知情人，就着他精通龙语的能力来说，萨尼与自己大概还是一条船上的人，他既然已经念过当时石碑上关于“引路者”的预言，自然对事情有所了解。而至于小白，龙蛋中孵出一只小狗，他也知情，却一直都为与任何人讲过。事情的严重性对方是知道的，异教徒所承受的打击也会是十分巨大，而自己这方明显势单力薄。看来，有机会得与萨尼单独“沟通”一下才行。

    这时，蕾洛丝也走了进来，手上端了一碗水，见宸炽醒来，不由松了一口气，走上前，把水递给她，说：“你昏迷了三天。”声音很淡，却是关切的。

    这边的情况传的很快，半晌，欧菲迪尔冲了进来，直达自己床头，见自己一切安好，露出了一个巨大而又舒心的笑容：“太好了，宸炽你醒了，真是吓坏我了。”然后居然在床头，开始大诉相思之情。

    相思，这是什么东东？而当欧菲迪尔那一大堆肉麻的赞扬之词和倾慕之情滔滔而出，宸炽终于忍无可忍，伸长了自己的法仗在欧菲迪尔的头上很敲一下，在一声痛哭的惨叫中结束了欧菲迪尔的表白。

    看着欧菲迪尔滑稽的样子，门口的珀尔不由小小的笑出了声，自然是挨了宸炽一记大大的白眼。

    “我是说真的！”欧菲迪尔抬起头，看着宸炽的目光倒是真的很认真，“我喜欢你，看见你倒在地上，我觉得自己的心跳都要停止了。我见过很多女孩子，她们都没有你的美丽洒脱，诸多迹象向我证明，我恋爱了。我已经无法忍耐了，我愿意做你的骑士，永远保护你．．．．．．”

    黑线！！！宸炽经了这一役，心智早已大不如前，但自己若是直接拒绝他，岂不伤了他的心，而自己又不可能喜欢他。真是白痴啊，明知道不可能还表白，不是让我难做吗？而且还说什么保护，谁保护谁也说不定啊！

    “她不会答应你的。”炎渊不知何时站到门口，冷冷的盯着欧菲迪尔，眼中的敌意和杀气连宸炽都感到头皮发麻。

    欧菲迪尔几时被这样强大的杀意压制过，只觉得冷汗淋漓，身后满满的都是剑，只要自己一动就会没命。

    “炎，别闹了，你总是吓着他。”宸炽笑着，拍拍自己床头，“过来坐坐，别弄得房间里杀气腾腾的，这里是精灵们领地，会吓坏他们的。

    白精灵喜欢纯净善良的东西，真是好奇炎渊怎么到现在还没被赶出精灵森林的。

    炎渊收了杀气，走到她身边，乖乖坐下。

    “我不在这段时间，有没有发生什么大事？”宸炽问到。

    萨尼接过话头，道：“说起大事，倒真是不少。似乎你一失踪，连世界都翻了一转。”

    见珀尔也叹息式的点点头，才知道萨尼所言非虚。

    “那就从小事开始说吧！”宸炽道。

    “这世界上的事情哪有大小之分，再大的事，解决了也是小事。比如说这个封印，怎么说也算一件大事吧，现在解决的，也没人会来过问一下。不过也好，有名可是一件很麻烦的事情。”萨尼道。他又向宸炽简诉了一遍几人找到祭坛的过程，以及其中的惊险，还好众人都没有受太重的伤，加了几个治愈术，现在也都没事了。

    “一切都很顺利，只是”珀尔接下话，叹了口气，“金色果实失窃了。”

    蕾洛丝点了点头，信物融合成为金色的果实，本来用于魔界的法力补充，却被人夺走。还好有你和那位黑暗精灵完成了仪式，不然就彻底失败了。“

    “金色果实？”宸炽愣住，“信物融合合成的是精灵之树每三千年结一次的果实？”

    炎渊点头，道：“对方出了很多人，全是死士，我们杀了不少，最后还是让他们逃了。”

    “没法追踪吗？”宸炽皱起了眉头。

    “没来得及。”蕾洛丝答道。“而且也没有任何头绪。”

    “那精灵女王怎么说？”宸炽不由有些担忧。

    “这一点你不用担心。”精灵女王竟然从门口走了进来，依旧是高贵而美丽，却没有薇安的出尘与静谧，多了几分威严与温柔。她静静的语气十分柔和，“金色果实本就是为了封印通路而留下的，既然任务完成了，对于精灵一族来说，金色果实也没有什么意义了。”

    宸炽听着蕾洛丝讲述的详细过程，不由皱起眉头，脑中灵光一现，似乎抓住了什么，又不是很清楚。和着黑曜的记忆，这一趟精灵森林之行本有诸多疑点，却越发清晰，在宸炽的脑中连成了一条线，有了眉目。

    回去的话，大概会绕上些路，不过若是得到金色果实归还精灵一族，无异于多了几分强大的后盾，自己的想法还是值得一试的。况且金色果实的能量也不是那么方便利用，若是落入外人之手，想要动用其中的力量至少得等上三个月，何况现在，三日足矣。

    微微一笑，对精灵女王行了礼，道：“女王不必多虑，我们不会自责，对于这件事，我已经有了眉目，若是顺利，金色果实一定可以原样回归这里，这才是属于它的地方。”

    精灵女王显然是有些愣住，目光中有几分不敢置信，但对上宸炽充满活力又信心满满的眸，忽然觉得很放心。那双眼睛中，已经具有了令人足矣依靠的美丽，很勇敢，很可靠。

    她说，她会尽力，尽力取回属于精灵们的东西。

    抬起头，迎上炎渊关切的眸，心中又平添几分勇气。

    宸炽想，自己带走了薇安，便会送回金色的果实。

    传说中精灵之神转世的公主早已只能给与精灵们精神的安慰，而金色的果实，象征着美好和平的明天。

    还有，自己的明天。

    这一次，也要试一次，相信自己的推断，不会有错。

    “咳咳！”萨尼打断了屋中的宁静，沉下的目光中是无比的严肃认真，而此刻，即使是珀尔，也不由叹息一声。

    欧菲迪尔好奇的回国头，看着两人，而蕾洛丝的目光落在欧菲迪尔身上，满是担忧。

    宸炽明白，这才是大事，大到连欧菲迪尔也瞒住。

    而那样的隐瞒背后，又是什么。

    欧菲迪尔心中不知怎的，荡起几分不详的预感，就像昨日的巨树倒下，亲眼看到它的悲哀，听到它的哀鸣却无能为力，只是，十分不祥的预感，与自己有关。

    萨尼深吸一口气，道：“消息已经十分确切了，刚刚从暗夜传来。”

正文 第三十三章 天地惊变

    第三十三章天地惊变

    萨尼深吸一口气，道：“消息已经十分确切了，刚刚从暗夜传来。”他正视着宸炽，“命运的预言已经开始转动时间的齿轮，这世界已经变天了。”

    宸炽非常明白萨尼所谓“命运的预言”的意思，无非便是关于毁灭之神复活一事，她知道这一切早晚要到来，却没想到这么快。

    珀尔接过了萨尼的话，解释道：“各个大国开始行动了。奥特兰帝国一次吞并了四个公国，还有五个公国向其称臣。东方帝国则是将边境上三个大公国收入自己的领土。”他又顿了顿，“希斯列颠帝国也融合了两个公国。雅图帝国边的两个公国也加入的雅图的势力范围”

    9+3+2+2=16，宸炽作了个小小的加法，问：“那么，还有两个公国呢？”心里又打了个小九九，炎渊家还真是厉害啊，十八个公国，他家吞了一半，黑心老妖怪。

    “当然还是保持独立呀，我们家的暗夜，可是相当强大了哦！”萨尼自豪的仰起头，狂笑三声。

    欧菲迪尔的脸色变得极为难看，声音颤抖，“那么，埃里卡公国呢？”

    “这就是问题所在。”珀尔叹了一口气，“埃里卡公国位于奥特兰帝国、希斯列颠帝国、东方帝国三个大国之间，地处险要，人民生活富足，可谓兵家必争之地。”

    “所以，”萨尼同情的看着欧菲迪尔，“你家的埃里卡，像块蛋糕，被夹击着，进退不得。而且三大帝国火药味挺浓，你家一动，战争就‘哗啦哗啦’打起来了。”萨尼说着，做了一个十分无奈的手势。

    欧菲迪尔脸色更加苍白，差点站不稳，被宸炽一手扶住了。“喂，我都还没有倒，你着急什么。虽然说你家是蛋糕，但毕竟现在大家都不敢动手，近期还是安全的。”

    “但是”欧菲迪尔想要说什么，却觉得气血上涌，手脚冰冷，半个字也吐不出来。

    “放心。”宸炽拍拍欧菲迪尔的肩膀，心中已经有了对策，“这件事不难办，如果搞得好，埃里卡公国绝对会成为这次天地巨变的渔翁得利者噢。”

    看到宸炽自信满满的样子，萨尼倒是奇怪了，“小宸炽阿，战场可不必佣兵作任务，政治可是险恶至极，你没权没势，要怎么插入其中呢？”

    宸炽下了床，笑道：“我的确没有后盾，但是你们有。若是三个大国支持，将埃里卡公国作为和平的中空地带，应该是没有问题的吧！”

    萨尼若有所思的看了珀尔一眼，眯着眼，笑道：“小宸炽可真是会合理利用资源，有了希斯列颠帝国克罗依斯家族的支持，的确会有不少转机。”

    珀尔看着宸炽，温和的笑笑，道：“若是可以和平解决，这倒也不错。我的家族那边我会尽力而为，只是无论是奥特兰帝国还是东方帝国，手腕都极为强硬，若只有希斯列颠帝国让步，恐怕会更加加剧矛盾。”

    有珀尔这句话，真是令人放心。若是掌握着希斯列颠帝国兵权的克罗伊斯家族的独子都搞不定和谈一事，那其余的事情岂非更加麻烦？珀尔只要点头，宸炽这边的砝码可谓大增。至于奥特兰帝国，有炎渊这半个王储在，就算事情的程序有些麻烦，总还是有办法的。若是两国同时提出和谈，东方帝国大概也不敢太过分，只要国内的势力稍稍向这方倾斜

    看着宸炽忽然露出了不合适宜的一脸贼笑，精灵女王不由怀疑自己是不是有些信错了人，干咳了两声。

    不过，宸炽这边照样有些尴尬，想身边的团长大人何时露出过这样的表情，真是怎么一觉睡醒，性格都变了。

    一把拽住炎渊的手，宸炽大笑着跑出了门，银铃般的声音远远的传了过来，“珀尔，希斯列颠那边就拜托了，其他的我自有办法。”她又停下脚步，远远的转过身，大声地说：“欧菲迪尔蕾洛丝，你们就负责准备行李了。我们明天就出发回去。”说着，招招手，扯着炎渊，冲进的森林

    紧紧的抓住宸炽的手，炎渊说：“拉拉波可圣骑士已经回朝了，我可以单向与他联系，这件事没问题的。”

    “说话要小心一点。”宸炽眨巴眨巴眼睛，“这些树可是会传递消息的哦!不过，这样看来，你还不是那么讨厌欧菲迪尔。”至少在他遇难时会拉他一把。

    “我讨厌软弱的人。”说到这里，炎渊的语气居然有几分赌气的味道。

    见他一副孩子气的样子，宸炽不由笑了起来：“每个人都有自己的特长，就像欧菲迪尔天生就可以与自然沟通，并不是什么软弱的人。”

    “那他见着你一副色迷迷的样子，你不觉得很烦吗？”

    “我觉得蛮有趣的。”丝毫没有理睬炎渊脸上的怒气，继续道：“虽然萨尼也很讨厌，但是他们都是好人。我知道萨尼喜欢逗着我玩，但是还是会忍不住和他生气，或者说自己也想和他玩一玩。虽然表面上很讨厌，但是还是很关心他的。就像炎一样，虽然表面上很讨厌欧菲迪尔，但是内心却是很善良的，所以即使我不说，拉拉波可圣骑士没有回朝，你也会向奥特兰帝国联系，给与援手，对吧！”宸炽开怀的笑着，脸上的荣光衬得天地都失去了颜色。

    “哼，我才不会！”炎渊很不爽的侧过头，不看宸炽。

    抬起头，揉了揉炎渊的红发，用只有两人能听到的声音，轻声说：“我知道的，炎。就算口中不说，脸上拉不下面子，但是我知道，我的炎，很善良。”不过，炎真的蛮高的，比自己高上整整一个头，弄得自己不好欺负他。不过，还有个原因，大概是这个身体太矮了啊……

    就像是那个明明年龄很大很大的毁灭之神，即使关心，也会用一种不屑一顾的神情，耍一会儿自己的小孩子脾气。不懂得如何表达自己的善良，所以才会把一切给弄糟。

    而现在，宸炽知道，不管自己是谁，都会握着炎渊的手，告诉他，这个世上，还有一人，懂他。

    大概是那句“我的炎”的原因，炎渊的脸居然一下就红了，粉扑粉扑，可爱的让宸炽直想捏几把，忍住。

    看到宸炽一直注视着自己的脸，炎渊脸上不由更红，“小炽，你这样看着我，会很．．．．．．奇怪。而且，你还有很多事，很多事瞒着我。”

    “所以才要告诉你啊！”低低的声音，温和的说。

    是的，炎，我瞒你的太多，所以现在，我会告诉你。

    命运的转轮已经开始转动，炎发金眸的少年，我需要你的选择。我会尽自己所有的力量保护你，但是，我已无法回头。

正文 第三十四章 炎渊的选择

    第三十四章炎渊的选择

    做了一个魔法屏障，细细的说出了自己的遭遇（当然什么穿越什么变身的什么就忽略了，让炎渊知道自己是个男的没，实在是……）。花了不少时间，说完时，连宸炽都不由长长吐了一口气，原来自己已经经历的这么多，而真正的旅程，才刚刚开始。

    “你是说．．．．．．我是毁灭之神的转世。”身为权力中心挣扎的人，自然知道毁灭之神的意义，虽然是经受得住风雨，但听到这里，还是不由呆了。

    宸炽点点头，心想，虽然自己可能性还大一点，但是现阶段还是赖在炎渊身上比较好，这样他的外貌也易于解释，也比较好脱他下水。况且就算他不是毁灭之神，也是揭开封印的关键人物，总不能让他“事不关己，高高挂起”吧！

    “就外貌来说，就是你了。”宸炽很不负责任的回答。喂喂，我说的可是真话，金眸耶，活脱脱的神祗的颜色，也不算说谎，鬼知道自己和炎渊是怎么回事，走一步算一步了。

    “那么，萨尼也知情吧！”炎渊此时的语气可谓一百八十度大转，活脱脱的亲王样子，冷漠无奈，却又高贵优雅，无可挑剔。

    位高者果然都是千面人！！

    “大概吧，就算他不知情，精通龙语就决不一般，虽然现在我还没有和他谈论过这些事情，不过，我们也差不多形成了一份默契了。”宸炽道。

    “真是难怪，拥有无数财富的绝美少女，从天而降？”他有些自嘲的说，“怪不得会如此主动找上我，还为我买剑，果然还是．．．．．．”苦笑了几声，有些痛苦的看着宸炽，“你说，我还有选择吗？”

    我还有选择吗？如同一阵惊雷，击的宸炽脑中一片空白，心中一阵气苦，怎么也说不出话来：原来，他是这样看我的。怀疑我的目的，怀疑我已开始就骗他，只为将他拉入一个莫名其妙又没有胜算的阵营。如同他身边的浮华宫廷，每个人的脸都是假的。而我，虽然算计，想要将他拉入自己的阵营，却是真心待他的。

    “你当然有！”宸炽退了一步，大叫起来。声音很刺耳，连自己听上去都觉得不可思议，却仍然是大声叫了出来，“你可以去创始的神庙检举我这个异教徒，你可以杀掉我和萨尼，让这个秘密烟消云散！！你可以回去做你的亲王，抢你的王位，我不会拦你，既然早已不顺你的心意，你何苦如此答应我！”

    不知怎的，非常生气，如同自己的真心，被人扔掉践踏一样。自己也会有小心眼，但是，绝不会这样对待自己重要的人。

    其实是知道的，炎渊出身皇室，对身边的人和事，总是怀疑的多，相信的少。天性便是猜忌了，何况自己？但是，本以为他会理解自己的，陪在自己身边，这样的话，即使是再害怕也会有信心走下去的！

    两人如此沉默了，默默的看着对方，说不出话。

    宸炽心中凉凉的，波澜平静了些，声音淡淡的，再也听不出什么多余的情绪。“我累了，先回去。”她低下头，不再看他的眼睛，“你还是先回奥特兰帝国吧，国中很乱，不要失了先机，我．．．．．．走了。”说着，转身，落寞的离开了。

    原来，自己还是只有一人的。从头开始，直到结束。伸出左手，黯然的看着那枚散发着柔和光芒的戒指，在心中轻声念，凝月，你在哪里啊？如果有你的笑容，什么都不会恐惧吧！原来，寻觅与守望是如此令人黯然…

    寻觅与守望，自己在想什么，为什么会想到这些，好奇怪…宸炽觉得头脑中更加迷糊，似乎找到了什么，却又什么也抓不住。黑耀的记忆再度侵袭而来，而远处，火红与银紫色的光芒交相辉映，融为一体，协调的几乎是生来就是为了相聚。

    自己，究竟忘记了什么，为什么心中会如此迷茫，就像自己的影子远走，却抓不到一样。

    “哈哈……哈哈哈…”忽然隐忍不住大笑起来，用整个森林都能听到的声音疯狂的大笑，天地惊变，我不信自己翻不起波澜！

    见她忽然如同失心疯一般狂笑，炎渊吓了一大跳，走上前，一把拉住她，急切的问道：“你，你没事吧！”

    少年手上灼热的温度，顺着宸炽的手臂，传到了心里。

    “我没事。”回过头，去掉了平日里温柔的笑容，脸上的神情无比的坚毅，再也看不出喜悲。

    “可是．．．．．．”

    “够了！”宸炽打断了炎渊，“每个人都有自己对于生活的见解，都有权利选择自己的路，你需要的，是做你自己。米勒亲王，记住你的使命，记住你手中的光辉之剑，请你记得自己神圣的使命，即使有一天我们会兵戎相见，我也不会后悔。我不会再欺骗你，而你，需要选择自己的道路。”

    “如果珀尔和欧菲迪尔知道这件事，他们会怎们想？蕾洛丝是葛兰尼圣剑的主人，是为了保卫人类的和平而存在，你就单纯的认为他们会相信你吗？”几乎已经失去了理智，炎渊一把掰住宸炽的肩，恨声质问。

    宸炽深黑的眸中没有半分杂质，她平静的望着炎渊，淡淡的说：“他们不会知道，我有权力为了自己的人身安全而保持秘密。”

    “你就这么相信我会站在你的一边。”

    依然是毫无畏惧的注视着炎渊的双眸，宸炽一声浅浅的叹息，“我的炎，你究竟在畏惧什么？”

    “不要那样叫我！”

    几乎可以感觉到炎渊浑身的颤抖，宸炽摇摇头，说：“我认识的炎，是炎发金眸的炎渊，浑身散发着让人难以接近的杀气，却是一个害怕受到伤害的孩子。会陪我逛街，带我骑马，会看不惯弱者而自由的表达自己的情感．．．．．．而现在在我跟前的，是米勒-梅森-奥特兰。他是奥特兰帝国完美的亲王，从前是，以后也一样。”

    退开一步，转身，背对着炎渊，宸炽说：“我说过，有些事情，一旦选择，就无法回头，所以．．．．．再见。”

    随手去掉了身边的魔法屏障，顺着精灵森林的路，离开。

    风吹起了她的发，与宸炽身体中的魔法元素产生了强烈的共鸣。宸炽仰头望着天空，脑中只是浮现出一片梦幻般的银紫色，而身体也变得越发空灵，几乎与自然融合。

    精灵之树中，黑曜和薇安，几乎完全的改造了这具身体，无论是魔法元素的融合，还是．．．．．．在地球时，宸炽身体中的真元，还是那曾经身经百战的武艺，都完整的回到宸炽的身体。现在的宸炽，无论是精神还是力量，都已经再无畏惧。

    一步步的走远，留下了一个融入自然的背影，却连天地也为之失色。

    炎，我已经可以保护你，你为何不留在我的身边呢？

正文 第三十五章 宸炽的麻烦

    第三十五章宸炽的麻烦

    ~！票票！~*^_^*

    “喂拜托你不要这么愁眉苦脸，现在是非常时期，团长大人你若是倒下了，我要怎么办啊！”

    宸炽懒懒的坐在马车里，只觉得头晕眼花，果然，改造身体是需要时间和魔力的，幸好先前准备的魔晶石还比较充足，不然自己非被自己身体的无底洞吸干不可。本来就够心烦的了，萨尼还在外面吵吵闹闹不得安宁，宸炽真是窝火的要死。

    “你给我安静点！”宸炽有气无力的话缓缓“飘出”了马车，“还什么‘团长大人’，你少肉麻了，现在，不是只有我们两人吗？”说到最后，心头更加落寞。

    欧菲迪尔是赶回国了，他家里的事情，若是继承人不在，总会多些麻烦。至于珀尔，宸炽倒也不在乎他安什么心，因为就现在的形势来说，议和俱荣，争斗俱损，虽然这一切是迟早的事情，不过多了一份势力做后盾，只要挑明利害关系，一切就好办多了。作为克罗伊斯家的长子，宸炽也没有对珀尔存多大的私心，毕竟这个年代，往往是家族利益高于一切。至于蕾洛丝，似乎是受到了老师的召唤，之后脸色变得极为难看，急急的离开了。看她那个出了大事的表情，宸炽有预感，多半和自己脱不了干系。因为既然萨尼都可以读到预言，人间也肯定有人会知道这件事，现在还没有挑明是害怕引起惶恐，但是核心人物一定开始聚集了。蕾洛丝既然手持葛兰尼圣剑，多半是什么顽固不化的老古董的徒弟，然后口口声声说要讨伐邪恶的贤者一类的，所以说，自己的一个朋友可能变成可怕的敌人，不可不防。

    至于炎渊，唉，本来若是他在，自己心情大概会好很多，但炎渊居然在那次谈话后就无故失踪，还有精灵传口信说是家中有急事。急事，早没有，晚没有现在有？分明就是躲着不想和自己见面，编个借口罢了。相当时，还口口声声说觉得自己是可以信任的人，好可爱的告知宸炽他的身世……

    现在搞成这个样子，真是严重不爽中。

    “不要那么绝望好不好！”驾着马车的萨尼难得没有拿宸炽来取笑一番，“我还在你身边啊，而且我不会离开你的。”

    肉麻~~宸炽头上起了一层鸡皮疙瘩，就算是欧菲迪尔说这话，宸炽都觉得好些，若是萨尼……天大的阴谋，一定要小心。

    见马车门内没有回话，萨尼大概也知道宸炽的想法，淡淡的笑笑，没有再追问下去，只是渐落的夕阳，拉得马车的影子，很长，很长……

    “啊？怎么会这样？”萨尼很郁闷的看着前方的路，一张脸成为了苦瓜的形状。长长的山路因为塌方和被堵住，这下，他设计的路线就全毁了。快速在脑中搜索了一会儿，他迅速得出一个结论，这次他和宸炽恐怕得露宿街头了，或者说，露宿山头。

    因为是的学分的任务，按着学院的规定，是不能使用传送的，可怜宸炽的新学的传送，倒失去用武之地了。

    “小宸炽，糟糕了，我们麻烦了。”萨尼对着车内的人说。

    宸炽没有理会他。

    “喂，小宸炽，我说我们麻烦了！”车内依然是一片寂静。

    “宸炽，宸炽！”萨尼有些急了，事情并非如他想象的简单。

    毫无应答之下，萨尼翻身，冲进了马车。

    宸炽紧闭着双眼，斜斜的靠在车中，脸颊通红，更添娇艳，而眉间紧蹙，却是深深的痛苦之色。

    “宸炽，你……”萨尼一急，握住她的手，脸色却忽然变了。

    那只手的温度，已经远远超过了正常范围。

    发烧了，而且很厉害。

    萨尼是魔武双修者，又修冰系，当即将一团冷气运与手心，放在宸炽额上，用物理方法为她降温。

    被这样一凉，宸炽身上的热气散了一些，微微睁开眼，目光迷离的落在萨尼身上。

    “感觉好些了吗？”千年难遇的温柔，而宸炽脑中只是闪过“无事献殷情，非奸即盗”几个大字。

    “死不了。”硬生生的吐出这三个字，不似往常的清脆婉转，而是略带沙哑的声音。

    她当然死不了。她不过是为了早些恢复功力，运气急了些，加上接受了黑曜的记忆，又被炎渊给狠狠打击了一番的后遗症而已。本来在她的能力开启后，是有一段恢复的虚弱期，但好事多磨，事情全部凑到一起自然会产生无可估量的后果。

    结果就是严重的虚弱，她发烧了，而且很严重。

    萨尼的手冰冰的让她觉得很舒服，虽然头还是像要裂开一般的疼痛，但有人在身边，至少安慰了些。

    “为什么不叫我。”萨尼看着她，脸色有些白。

    宸炽呆住，不叫他，什么意思？

    “我是说，你不舒服，为什么不告诉我？”萨尼的目光凉了些，却依旧是深深的关切。

    宸炽摇摇头说：“我也不知道，就睡过去了，一直到你叫醒我。”她的声音通顺的些，头脑也清醒多了。

    现在，露宿山林是不行了。萨尼想了想，说：“前面的路被堵住了，过不去。我知道这山中有一个村庄，我先带你过去，马车就扔在这里。”

    宸炽点点头，觉得很倦，靠在萨尼怀里，闭上了眼睛。

    萨尼看着怀中少女绝美的容颜，叹了一口气，将她横抱在怀里，为她拉起挡风的袍子。

    “很快就到了，你要撑住啊！

    事实上，这可累坏了萨尼。翻山越岭不说，还抱上一个大包袱，加之顾及怀中人的平稳，还要尽快赶到那相距甚远的村落。

    累死我了！

    萨尼看着村口的第一间屋子，觉得神清气爽，终于，终于，终于到了。

    二话不说，走到第一间屋子前面，敲了门。

    管它的，反正自己都累得走不动了！

    开门的是一个十岁左右的少年，小小的身子看上去瘦弱不堪，而目光有神，俨然是练过武技的样子，而且斗气不弱嘛！

    “不好意思，”萨尼眨眨眼，一脸的无辜哀怨，“我和我的妹妹赶路，但不仅迷了路，而且我妹妹她，还生病了”说到这里，眼眶居然红了。如果让宸炽看到这个表情，绝对是一身鸡皮疙瘩，他可不会忘记萨尼恶整马克时的惯用表情。现在在这样一个穷乡僻里遇到一个会武技的小家伙，萨尼自然不会放弃这样一个休闲的好机会。“所以，可不可以让我们，在你家中借宿一宿，”萨尼居然拿起袖子装模作样的摸了一下眼泪，“我绝对不会忘记你的大恩大德的。”

    少年警戒的目光微微弱了一些，看了看萨尼怀中的宸炽（由于被挡风帽遮住，看不到脸），似乎也感到了少女沉重的呼吸，点了点头。

正文 第三十六章 山村佚事（一）

    第三十六章山村佚事（一）

    屋中十分简陋，少年将萨尼带到了一个小房间中的床前，让宸炽睡下。

    “谢谢你。”萨尼“感动”的热泪盈眶，“我一定会报答你的，你有什么需要吗？”说到这里，目光中居然透出一闪即逝的狡猾神色。

    少年看了看萨尼华丽的衣着，冷哼一声：“我不接受贵族的恩惠，如果你觉得有所亏欠，就先替我打一桶水吧，你的妹妹大概也需要。”

    说完，转身走出了房间。

    “好的，我一定会打回来的。”萨尼一脸“坚定”，出去同少年一道挑水。

    “好重啊，我拎不起来”萨尼努力的想要提起满满一桶加大号的水桶，刚刚提起便摔了一跤，弄得少年和他满身都是水。

    “你怎么和猪一样苯！”十分轻松的提起两桶水的少年怒极，“你那个妹妹难道还没有一桶水重吗？”

    “所以我已经很累了！”萨尼大声抗议道，“如果这桶水是我妹妹，我死也不会把它弄翻的。”

    少年愣了愣，却找不出反驳他的话，“真是无用的贵族。桶中的水还剩下一半，这下你可以提回去了吧。”

    萨尼“吃力”的将水提回了小屋（其实少年背过身后他几度偷笑），然后作出无比疲惫的样子，一头栽倒在地上。

    “小弟弟，你好厉害，我对你的佩服之情”见他开始罗嗦，少年气的脸都清了，“你们这些贵族，大概除了拍马屁之外一无是处！还有，不要叫我小弟弟，我的名字是杰鲁德。”

    “杰鲁德，你好厉害哦！你一个人住在这里吗？”萨尼开始套话了。

    “我妈妈病了。”杰鲁德说到这里，脸上出现愤恨之色。

    “病了的话，治好就好了啊！”

    “无忧无虑的贵族，你可以这样说，是因为你从来没有为生活担忧过！”杰鲁德忽然暴怒起来，恨声吼道：“饭来张口，衣来伸手，连挑一桶水的力气都没有。”

    很“委屈”的低下头，萨尼拉了拉杰鲁德的袖子，小声问道：“你妈妈的了什么病，说不定我可以帮你。”

    “帮助？”杰鲁德脸上又恢复了不合年龄的叛逆，“你有什么本事，将高阶的神圣牧师请到这里治疗这极耗法力的‘血凝’之症？”

    血凝？萨尼的嘴巴成“ｏ”字形，他还没见过患“血凝”的病人耶，好好奇。所谓“血凝”之症，顾名思义就是全身血液凝结，成昏迷状态。要想治好，必须高阶以上的神圣牧师或者同等级的祭祀或医师来进行治疗，其耗费的法力，几乎要三个月才能恢复，所以，若非势力较大的贵族，患这样的病恐怕只能等死了。

    这真是很棘手。萨尼很抱歉的摇摇头，一脸无辜，“我也不知道怎么办！”

    就知道这家伙只会推托责任！

    杰鲁德冷哼一声，不再理睬他了，给他弄了一碗水，让他去照顾那位“妹妹”。

    又过了一日，宸炽的烧已经退了，只是全身乏力，依旧沉沉睡着。

    “感觉好些了吗？”萨尼将水给宸炽喂下，关切的问。

    “咳．．．．．．咳．．．．．．”宸炽点点头，反手抓紧萨尼的手，喘息着说，“有一大队人马在靠近，脚步很乱．．．．．．像是山贼。”

    萨尼凝神，仔细听了听，隐隐约约觉得是有些响动，大概在山那头，不由有些佩服宸炽的感知，却调笑道：“你一定是在做梦，发了烧容易出现幻觉的．．．．．．”

    宸炽当然知道自己没有幻觉！她虽然病重，但并非头脑不清醒，虽然头疼依然会影响判断，但她如今的感知力和精神力是从前的几十倍，就算是智者也不逞多让，又怎么会听错。

    她摇摇头，从戒指中取出一大把咒符，塞在萨尼手上，“对方人多势众，这些能帮上你的忙。你将咒符扔出，喊‘破’就可以了。”

    萨尼嘻嘻一笑，道：“我说你现在精力旺盛，不如一起去？”

    “算了吧，现在我可是全身无力，去了也没用。那些人大概还有半个小时才到得了，你帮我托住他们一个小时，我就能恢复三层的力气，到时候就算来天皇，我也顶得下。”

    “三层力气就这么厉害，那你全部恢复还了得？”

    宸炽摇摇头，道：“也就是人的力量罢了。”

    “那也很厉害了。”萨尼眯着眼睛笑起来，小声问到：“你会治疗术吗？”

    “会。”

    “我会尽量拖住外面的人，你恢复的话，就救救隔壁房间的女主人。她患了血凝之症，有些麻烦。”

    宸炽点点头，又闭上眼，睡下了，毕竟安静的睡眠有助于体力的恢复。

    “不好了，不好了，杰鲁德，强盗们已经到了山头了。”一位大叔急急的进了屋，找到杰鲁德。

    “什么，他们又来了？”

    大叔点点头，满脸焦急。“杰鲁德少爷，我们只能指望你了，你一定要就我们。”

    “你放心，我一定会竭尽所能。”此时的杰鲁德显得十分镇定。

    大叔点点头，“我还是先通知村民们避难，他们人多势众，还是要多作准备。”说着便离开了。

    “发生了什么事？”萨尼无辜的走出来，眨巴着眼睛，一脸好奇。

    “强盗来了。”依然是冰冷不屑的声音，杰鲁德冷冷的说，“带着你的妹妹躲起来吧。”

    虽然表情很臭屁，但萨尼觉得杰鲁德实在是一个好孩子，对于自己陌生的贵族伸出援手，还要表面不在意的关心一下。

    “是山贼吗？”萨尼“好奇”的问。

    “难道你认为这里有海贼？”杰鲁德开始怀疑面前的人的智商。

    “那么，小杰鲁德是要去当大败山贼的英雄哦？”萨尼的眼中开始冒起崇拜的“星星”。

    “不要叫我小杰鲁德。”

    “但杰鲁德你真的很小啊．．．．．．”

    “．．．．．．”

    ．．．．．．

    “为什么你这只贵族猪要跟来？”杰鲁德对身上的八爪鱼极为不满又无可奈何。

    “人家没有见过山贼嘛，好像看看哦！”萨尼紧紧的拽着杰鲁德，快步跟着他。

    “刀剑无眼，不想死就回去！”杰鲁德说。

    “人家不要，跟着小杰鲁德一定会很安全的，我才不要回村子呢！”

    “那你的妹妹的，还有我妈？如果我挡不住那些山贼，谁来保护和帮助他们。”

    “小杰鲁德不会输的，”萨尼看着他的眼睛，满满的全是信任，“因为，小杰鲁德要保护妈妈，就算再困难，也会顶下去。”

    杰鲁德回过头，不再理他。他说什么也不会承认，自己在看见那双充满信任的眼睛时，居然会非常感动。

正文 第三十七章 山村佚事（二）

    三十七章山村佚事（二）

    “小杰鲁德，我好喜欢你。”萨尼眨巴着眼睛，对这那位身高只有自己一半的小家伙直放电。

    “你这个白痴，我很讨厌你。”杰鲁德愤恨的将因为一时失足落下矮山沟的萨尼拉了起来。

    “还有多久才能见到山贼啊？”萨尼打了一个哈欠，问道。

    “你很想见山贼吗，别人躲都躲不过呢！”杰鲁德拉起萨尼，向山口走去，却是暗下决心，要保护这个白痴般的贵族。

    “已经．．．．．．到了。”杰鲁德静静的站在了路的中央，“他们已经来了．．．．．．”

    “喂！你们谁是那个打败我们老三的小子？”马上的山贼头目俯视着路中央拿着剑的杰鲁德，以及满脸崇拜的望着自己的锦衣少年。

    “是我。”杰鲁德上前一步，将萨尼护在身后，桀骜不驯得问到，“还有什么人，要和我打一架？”

    马上的头目笑了，“小子，你不是我对手。不过我承认，你真的是个天才，小小年纪，竟然能够打败已经是初级剑士的老三，你大概也是一个中级剑士吧！”

    “什么初级中级，我不知道。”杰鲁德冷冷的回答。

    眼光不错，杰鲁德的却有中级剑士的水准，不过这个山贼老大很厉害，差不多是个初级剑师，山贼中居然有这等能人，真是让人佩服啊！恩，大概能和自己的马克哥哥打个平手。扫视了一下山贼群，觉得大概也没什么能人，自己勉强对付的过来。

    而当他的目光落到山贼头子马后的小女孩身上是，眼睛不由一亮。好厉害的小姑娘，这样的精神波动，恐怕是个高阶魔法师了。虽然比起那神秘兮兮地宸炽相差甚远，但还是很厉害。这样的组合，恐怕是到一些县城也是所向披靡吧，现在的山贼，质量真是不错。

    不过萨尼“扮猪吃老虎的功夫”可是学到了家，他才不怕别人怎么想呢！况且他武技大进，艺高人胆大，二话不说上前，半跪在马前，“美丽的法师小姐，你的容颜如同天上的星辰，你的气质如同．．．．．．”在几十个排比句后，堪比当年的欧菲迪尔，而在那位已经忍无可忍的法师少女一个初级雷系法术落下，萨尼轰轰烈烈得晕了过去。

    鬼才相信他的告白，每天对着一个超级美女，还会觉得有其他女子像星辰般美丽？

    “你这个猪头．．．．．．”没见过保卫村庄的战士还对去调戏山贼的女子，杰鲁德气的牙痒痒，将萨尼拉回来，推醒。

    “小杰鲁德，发生了什么事啊？”醒来便是一个大大的“萨尼招牌式笑容”，杰鲁德真想给他一拳。

    山贼头子不由大笑起来，目光落在了萨尼身上，见他衣着华贵，便问：“小子，你是贵族吗？”

    “是啊是啊！”萨尼点头如捣葱，“你们是山贼吗，你们好帅哦！”

    “我们当然是山贼，”女孩冷冷的说到，“如果我没有记错，贵族的少年都要练剑的吧！”她指了指队伍中的一个和萨尼年龄相仿的人，“你，去和那只贵族猪过几招。”

    萨尼“兴奋”的拔出自己的剑，高声说：“所有的骑士都以在美丽的小姐面前胜利为荣。”

    萨尼的剑很特别，那时宸炽专门为他选购的“扮猪吃老虎”专用的“披着装饰剑外壳的优质宝剑”。

    明眼人一看那剑，便知道这个贵族公子绝对是一个绣花枕头。对于剑士来说，一把好的宝剑不仅展示了他的实力，还代表他的荣耀，而只有喜爱炫耀的贵族公子，才会使用只有外形精美的轻质装饰剑。

    那个被点出来的人也不多说，一剑劈了过来。

    很狼狈的挡了一下，肯定对方只是学徒级别的以后，萨尼就开始了他的“惊险”表演。什么驴打滚，狗刨土，对着空气挥剑然后摔倒，弄个狗吃屎，最后狼狈的滚到的山沟里。

    杰鲁德是在看不过去了，挥剑当下了山贼的攻击，“我的朋友打不过你，你就此收手吧！”那人自知不是杰鲁德对手，默默退回了队伍中。

    这时候，那个只会闯祸的“白痴”萨尼居然连滚带爬的从山沟里钻出来，冲上前抱住杰鲁德，一把鼻涕一把泪，“小杰鲁德，我好高兴啊，你终于承认我是你的朋友了．．．．．．呜呜．．．．．．呜呜。”

    后来，当杰鲁德真正了解，这人的无聊程度不是自己可以想象的，便直接采取三“不”政策——不问、不听、不理，只是提高警惕性，严防上当。

    这回，山贼队伍中笑的人更多了。

    杰鲁德气的脸都白了，直指着山贼头子，“我们战一场，你想要进攻村子，就从我的尸体上踏过去。”

    山贼头目叹了一口气，谁说他要进攻村子，它只不过是听说老三被一个十岁的豆丁打败了，感到十分好奇，便带一对兄弟来看看热闹而已。

    “你打不过我。”山贼头子说的很直接。

    “没有试过，怎么知道！”杰鲁德不再说话，直接出剑，直砍要害。

    山贼头子哈哈一笑，与杰鲁德缠斗起来。不过无论是剑技还是实战经验，杰鲁德都不如山贼头子，一开始便落于下风。

    “不公平耶！你这么大一个人，杰鲁德那么小，你怎么可以大欺小呢？”萨尼指着山贼老大，不忿的叫道。

    “如果你不满意，可以去帮那个小子，”马上的少女显然对萨尼极为不屑，“我不介意你们以多欺少。”

    对于他们来说，一个毫无战斗力的贵族，只有添乱的份。所以，马上的山贼少女也丝毫没有把萨尼放在眼里。

    “你说的，是真的。”萨尼站直了身子，眯着眼睛笑了起来。

    山贼群中依然是一阵不屑的笑声，看来是默认了。

    “啊~~~~~~”萨尼二话不说，拔出了自己的宝剑，大喝一声，“可恶的山贼，我代表月亮，消灭你！”

    一阵凉风吹过，众人不由打了一个寒战，抬头望天——这不是风和日丽吗，哪来的月亮？

    山贼头子爆笑的停顿让杰鲁德缓了一口气，然而，杰鲁德也是狠狠的抽搐起来:拜托，我从不指望你可以帮上什么忙，只要你不要给我添乱就好了。

    事与愿违啊！

    萨尼摆了一个极为严肃的神情，将长剑挥下，冷冷的目光抬起，直直的盯着山贼头子。

    如芒在背，冰冷的让山贼头子由心底生出了一阵寒意。几个回合，居然让杰鲁德渐渐稳住了阵脚。

正文 第三十八章 山村佚事（三）

    第三十八章山村佚事（三）

    “小黑，你会观天象吗？”宸炽坐在船上，饶有趣味的摆弄着黑猫。

    黑猫此时已经能够说话，声音清冷自然：“魔翼的工作，并没有包括这一点。”

    宸炽笑了笑，道：“这么说来，从前在毁灭之神身边，你也只是出于工作的目的，而并非真心追随他。”

    黑猫说：“毁灭神大人是我的主人，我非常崇敬他。”

    “那你告诉我一些他的事情吧！我很好奇，毁灭之神究竟是什么样的人。”

    黑猫说：“我不记得了。”

    “你不是一直在他身边吗？”

    “我在圣战中被封印了大部分的记忆，只记得自己的任务。况且，神意又岂是我们能够揣度的。”

    “迂腐！”宸炽笑道，“那么，小白真的会变成龙吗？”

    “按道理来说，是的。”

    “小黑，不要那么拘谨嘛！反正现在我什么都不是，连神格都还没有具备，你不用小心翼翼的。”

    “您是魔翼的主人，魔翼不敢逾矩。”

    “真想不通当年毁灭之神怎么会收了你这个迂腐的小家伙。”宸炽将小黑抱在怀里，嗤嗤的笑起来，“你现在的力量，恢复了几层？”

    “已经一层了。”黑猫道，“可以化翼了。”

    宸炽淡淡一笑，道：“这样，我也没有什么后顾之忧。”她起身，舒展了一下筋骨，“小黑，要变天了。今日日食之后，龙的力量将开始苏醒，黑暗的光芒将一度笼罩夜空。无论是创造的拥护者，还是毁灭的残留势力，都将活跃于大陆之上，而我的力量，也将支那一刻开始复苏。”

    宸炽叹息一声，站起身，下了床，“现在，我们去帮助这屋子的主人吧！”

    因为无论如何，在日食之时，她的神格之下的“人”的至高力量，将完全觉醒。

    “这就是血凝之症？”宸炽将房中昏睡的妇人仔仔细细打量了一番，忽然笑了起来。

    黑猫轻轻一跃，站在女人的枕边，目光幽深：“这个女人，不简单。”

    “嗯，”宸炽点点头，又好好的观察了一番，“我可以肯定，他是一个出色的盗贼。不过，这个所谓难治的‘血凝’之症，实在．．．．．．”

    “主人只不了吗？”黑猫似乎有些惊奇。

    “怎么可能，我只是觉得这个病症很幼稚。在修真界，这是入定失败或是中断很正常的情形。只要较为高强的修真者输入一点真气，或者是弄点小药物，很容易就好了。”

    “修真，那是什么？”

    “貌似你知道我是穿越的吧，修真当然是我的世界的像学魔法、练斗气之类的。”宸炽手一扬，手中已经多了一个翡翠色的瓶子。从瓶中取出一粒青色的药丸，给昏迷的女子喂下。那药丸入口即化，也省去了不少麻烦。她又去弄了一碗清水，一并喂给了女子。

    此时，小黑也轻轻一跃，跳上了宸炽的肩膀，舔了舔她的脸。摸摸小黑柔软的毛，示意小黑不要再说话，又转身去弄了一碗水。宸炽喝了一口水，直直得喷在了女子的脸上，笑道：“醒来，醒来。”

    女子眼皮动了动，悠悠转醒。她睁开眼，便看见了正对着自己微笑的绝美女子。

    那是怎样惊世的容颜，雪白的肌肤散透着微红的光芒，一双明眸像星辰一般美丽而耀眼，丹唇含笑，五官精致的无法想象，乌黑的长发一直垂下，直达腰际。

    如果说从前的宸炽美丽，那只是造物主赐予她无可比拟的容颜。而如今的她，举手投足之间，都散发出一种绝佳的气质。似乎觉得很亲切，却又无法靠的太近，只想要仰望膜拜。此刻的宸炽，虽然还没有恢复神格，但已经有了神的气质。

    “你．．．．．．救了我。”女子做起，看着宸炽。

    宸炽点头，微笑。面前的女人有一种极为特别的美丽，大度温柔，又在眉宇间透露出独特的狡黠，引人注目，却又不卑不亢。

    真不像是个盗贼呢！宸炽暗暗的想。

    女人站起身，行了一个标准的盗贼礼，对宸炽无丝毫隐瞒：“多谢姑娘救命之恩。我是盗贼——雅雅可博莎薇琪卡娜特斯玛拉亚莲。您可以叫我亚莲。”

    宸炽汗一个，幸好不用叫她的全名，大概不会有人记得的。她懒得和一个盗贼寒暄，直入主题，问了她时间，知道她昏迷了4年。

    “当年我的孩子杰鲁德6岁，我带她一起逃到了这里。”亚莲道

    “这么你得‘血凝’之症，是中了设置在银月学院的机关？”如果真是这样，宸炽偷笑一下，看来，在校庆之前，她又有事可做了。

    “不错，那机关极为奇特，我从未见过。”亚莲寻思道。

    “那你是为了偷什么东西。”宸炽越发有兴趣。

    “我只是受雇主所托”无奈的摇摇头，“其他的，一无所知。对了，杰鲁德呢？”

    “他去山口挡强盗了。”宸炽随意的说。

    “什么？”亚莲脸色苍白，一跃而起，“杰鲁德，他只有10岁，为什么”说着，便向外冲，还没到门口，脚一软，跌到在地。

    宸炽走上前，扶起亚莲，道：“你不用担心，我的朋友与他在一起。你现在还需要一段时间恢复，好好休息。”

    亚莲的脸色缓和了一些。抬起头，一脸不可思议的看着宸炽，问道：“你究竟是谁。”

    “路人。”宸炽笑了，指指肩上的黑猫，“我叫宸炽，这是我的幻兽，小黑。”

    现在，让我们将镜头转回萨尼和杰鲁德这边吧！

    就在萨尼露出他那惊人的气势之后，山贼队伍中一些较强的人都有所警醒，连那位法师少女也不由皱起了眉头。就在这一触即发的时刻，萨尼“爆发”了。

    “看我的厉害，——惊天一剑！”然后就整个人直直的像战场冲了过去。山贼头子一闪身，轻松躲开了他的攻击，结果重心不稳的萨尼，一头栽倒在了泥土里。

    狂汗！！！！！！！！！！！

    看来是自己多心的，山贼头子静静的想。

    杰鲁德气的恼火——这个白痴，果然是不能指望的。

    萨尼坐起来，呆呆的望着天，一动不动，忽然很认真而郁闷的叹了一口气：“糟糕了！”二话不说，一跃而起，拉着杰鲁德开始跑。

    “混蛋！你要干什么，你这个白痴，放开我！”杰鲁德大叫起来，丝毫没有意识到萨尼的力气什么时候变得这么大，只是不住的挣扎起来。

    “已经，来不及了。”萨尼呆呆的望着天，停下了脚步，只见明媚的日光，忽然暗了起来。

    “怎么回事？”山贼头子也没有料到事情的发展，见天空变暗，也隐隐觉得不妙。

    “三百年的日食之日，黑暗中的恶灵开始苏醒。

    他们与世隔绝，残忍而凶暴。

    愚蠢的人类啊，不要尝试世界的残酷，

    万恶的邪灵已经睁开了双眼；

    卑微的人类啊，请向毁灭臣服，

    黑暗将赐予你们力量，毁灭将给以你们重生。

    这是命运的转轮，这是无可替代的命运。

    这是毁灭的钟声，这是黑暗的黎明，

    这是我的世界，在这里，我将苏醒。”

    萨尼呆呆的念着，目光迷离的看着天空。

    杰鲁德被他抱在怀里，只觉得萨尼不似从前，说出的话，让人从心底感到恐惧。

    世界寂静的失去了声音，杰鲁德只听到萨尼的心跳，却莫名的觉得安慰。

    日食，开始了。

正文 第三十九章 山村佚事（四）

    投票哦~~~

    日食，开始了。

    宸炽抬起头，静静地望着天，忽然皱起了眉头：“糟糕了。”

    亚莲已经恢复了一些力量，不由问道：“有什么问题吗？”

    宸炽摇摇头，说：“今天，是诅咒之日。”

    而她，居然现在才想起。

    脸色一变，接通了胸章的通话连线：“萨尼，你那边怎么样？”

    对方顿了半天，有了反应：“呵呵，还活着．．．．．．只是，不知道还能活多久。”

    “撑着！”听见萨尼疲惫的声音，宸炽一咬牙，“我马上赶过来，我的咒符，你尽管用，撑到日全食！”说着，已经冲出了房间。

    日光越发暗淡了，山中的亡灵和恶魔已经开始肆虐，林中黑压压的一片，显得尤为阴深。

    “亚莲，你在这里等着！”顺手作了一个魔法屏障给他，也顺便给自己做了一个，叮嘱着离去了。

    一阵风过，宸炽的背后忽然长出了纯白的羽翼。

    “小黑，你．．．．．．”宸炽反应过来，魔翼居然启动了。速度刹那之间快了极多，从空中直掠向山口。

    一刹那间，杰鲁德看见林中出现了无数幽深的恶灵向众人扑来。山贼中较弱的抵挡不住，直直被夺去的性命。

    那少女法师也不闲着，即快的放开了几个魔法屏障，护住身边的人。

    杰鲁德被萨尼抱在怀里，卧在山沟地下，只觉得身上的人体温不断降低，呼吸也越发微弱，却死死压住自己。

    “你．．．．．．”杰鲁德以为他遇难，心中焦急，却推不开他。

    “我没事。”萨尼低声说，“这样不容易被恶灵发现，你安静一些。”

    此时，杰鲁德可以肯定，这个白痴，绝对不简单。

    天色越发黯淡了。恶灵不断增多，法师少女已经不堪重负，制造屏障的速度越发缓慢，而冲撞屏障的恶灵也越发卖力了。就在山贼团已经支撑不住之时，半空中中飘起了一张张薄纸，稀稀落落覆盖了好大一片。

    “那是，什么？”山贼头子看着半空中飘洒的咒符，莫名其妙。

    “你们自求多福吧．．．．．．但愿他们的魔法屏障已经搭好了。”杰鲁德听到萨尼自言自语的声音，觉得头脑晕眩，又听到萨尼低低的声音，“亲爱的，‘破’吧！”

    还不容杰鲁德多想，定定的看见半空中飘洒的纸片忽然爆破，有的变火，有的变雷，还有巨大的落石和冰块，华华丽丽的砸了下来。顿时，攻击的恶灵消失了一大半，山贼们轻松了很多。

    杰鲁德脸色顿变，问：“你是奥术使用者？”

    萨尼无辜的眨眨眼，眯着眼睛笑了：“奥术，你是指魔法吗？我，貌似会一点点，但只会冰系的，蛮惨的～～”

    “混蛋，你骗我！！”

    “啊？”萨尼幽怨的望着杰鲁德，“人家哪有？”然后又不知不觉甩出一大把咒符，将他们引爆了。

    “这是什么恶灵啊，怎么越来越多．．．．．．”萨尼哀怨的叹息起来，“团长大人，你快一点啊，咒符快用完了。”

    其实，他只用护住杰鲁德一个人，根本是毫不费力的。在前段时间和如今的日食之时自己的力量可谓大增，等到日食一过，他恐怕会到达剑圣级别。毁灭之神的信徒嘛，也是有咸鱼翻身的时候的。

    不过，到时候宸炽赶来，发现自己这样骗她，自己会不会被抽痉剥皮？

    天空，已经一片黑暗。

    恶灵的数量已经增长到无可估量的地步，而此刻，也正是萨尼的力量完全步入剑圣，宸炽的力量达到人类顶峰的时刻。

    日全食！

    山贼的魔法屏障已破，女魔法师惊恐的叫声响彻密林，萨尼正思量着要不要救那些山贼一命，身未动却笑了。

    那人已到，他又操什么心呢？

    眯着眼淡淡一笑，抱着杰鲁德坐了起来。

    “你疯了，不要命了吗？”杰鲁德的浑身已燃起了强大的斗气。

    然而，已经不需要了。

    “驱除邪恶！”

    “圣光降临！”

    随着半空中清澈的声音，一阵神圣的光芒闪过，众人只觉眼前一亮，感受到温暖的光芒，心中的恐惧感降低了很多。

    “魔法屏障！”

    随着圣光的散去，众人才抬头，看见了半空中，背上长着巨大雪白翅膀的绝色女子从天而降。

    天空明亮了起来，随着太阳逐渐露出它的光芒，映照着少女角色的容颜，如天降仙子，光明之神再世。巨大的白色翅膀更加衬托出来者的不凡，连山贼一见之下，都有跪拜臣服的冲动。

    天神的使者，光明的宠儿。

    依旧是一片寂静，而那些可怕的恶灵已不见了踪影。

    世界就这样僵持着，直到宸炽缓缓的落到地下，侧过头，已露出半边的太阳映照着她娇艳无比的容颜，而那双眼，直直的落在了萨尼身上。走上前，看着眯着眼笑得开心的萨尼，觉得头上爆青筋：“你没事吧！”语气凶狠无比。

    “很好。”说着，抱起怀中的杰鲁德，抱到半空中，“你看，他很好吧！”

    “呵呵呵~~~你这个白痴耍我啊！”一个暴栗子打了过去，将杰鲁德夺了过来，“想死了是不是啊！”

    这是，日食已经完全散了。

    宸炽恨恨的一挥手，撤走了自己的魔法屏障，拉起杰鲁德的手，说：“我们回去吧，你妈妈已经醒了。”

    “你治好了她！”杰鲁德惊得说不出话来，但想到她刚才的惊人表现，又不由相信了。

    宸炽她点点头，甜美的笑笑，“她现在力气应该已经恢复了。她很担心你，我们快回去吧！”

    “你是”杰鲁德抽搐的看着依旧坐在低地里的萨尼，“你是他生病的妹妹？”

    “当时是生病的，现在已经好了。”宸炽自信的笑笑，“萨尼那个白痴，你别相信他，他只会胡说八道。”说着，拉着杰鲁德往回走。

    “请等一下。”山贼团中的法师少女忽然叫了起来。

    “有什么事情吗？”宸炽回过头，停住了脚步。

    法师少女优雅的下马，行了一个标准法师礼：“我是魔法师娜拉，刚才多谢前辈相救。刚刚得罪了您的朋友，请您原谅。”她有些抱郝的看着宸炽的翅膀，“敢问您是，神的使者吗？”

    “神的使者？”宸炽看了看自己巨大的白色翅膀，明白她说的是什么了。她拍了拍自己的翅膀，“这是我的幻兽，我只是一个魔法师罢了。”

    山贼头子走出来，恭恭敬敬的行了一个礼：“非常感谢您救了我们和我们的同伴，从今以后我们山贼团任凭魔法师大人驱遣，绝无怨言。”

    他说完之后，山贼团的其他人也附和起来。

    “哦，这样啊！”宸炽想了想，“也不错，萨尼，你就帮我收编了吧，一起到村子里来，有事请等会儿一起说。”

    宸炽依旧拉着杰鲁德的手，依旧对着小小的少年开心的笑：“走吧，我们回家。”

正文 第四十章 善后

    拉着杰鲁德的手，后面跟着一群人，不知不觉便到了那间小屋。亚莲早已走出了结界，在门口等待杰鲁德。

    两人对望着，很久没有说话。杰鲁德想了很久，有些勉强的说：“母亲，您已经完全康复了吗？”

    亚莲笑笑，说：“完全算不了，毕竟多年没活动，手脚多少有些不灵便。不过若说是九辰，那时没问题的。”

    言外之意，自保已经足够了。

    宸炽本以为会上演极为感人的母子重逢，没想到两人居然只是硬硬的寒暄了两句，心里落差还是蛮大的。

    “亚莲小姐，你以后有什么打算？”宸炽问。

    亚莲淡淡一笑，道：“盗贼自是独行，杰鲁德就交给你照顾了。”说完，居然就闪人了。好厉害的盗贼阿，那个速度……连萨尼都不得不承认自己眼花了一下。

    居然走了人还扔给她一个打包袱，宸炽有些无助的看着杰鲁德，见他没什么表情，或许是司空见惯了。不过现在杰鲁德的去留又是麻烦……

    那个盗贼团伙显然是对于亚莲的速度感到吃惊，不过很快恢复了常态。上前的还是娜拉，依旧是一个标准的法师礼，说明了自己的来意。

    说白了，这个强盗团伙是一个小公国的坚决拥护者，但是很可惜，这个小小的国家被奥特兰帝国吞并了，而他们这一群不愿归附的人只能到边境来当强盗。不过这样的生活毕竟不是长久之计，他们见了宸炽的强大，希望今后可以跟着她。

    又要跟着她！宸炽晕死，她不用看都能猜到强盗团伙里的男人们恨不得将自己吞了的表情，这个提议，一票否决。

    “你们这么一大庙子人，跟着我也不是办法。况且现在是非常时期，身边带人过多也容易引起误会。不如我给你们些钱，你们做一些生意……”

    “宸炽小姐！”娜拉的柳眉已经竖了起来，“你不接受我们自然有你的原因，但是，请你不要侮辱我们，我们虽然是强盗，但还没有厚颜无耻到打救命恩人的主意。”娜拉认为宸炽只是想拿钱打发他们，心中气急，话语脱口而出。

    “娜拉小姐不要生气……”就在这时，在一边看了很久好戏的萨尼终于发话了，“我想，你并没有了解小宸炽话里的意思。”

    娜拉愣住，她的却没有听出宸炽话中有什么引申的意思，一时间不知该如何应答。

    不过此时的宸炽可是松了一口气：他在地球的时候，除了练功就是被宸凝月不断的传送，虽然智商是相当惊人，可惜情商极低，根本应付不了这么复杂的人际关系。唉，还是强者为尊的地方比较适合她，看来，她极度需要磨练——极度极度。

    不过萨尼接过了话头，自然会把事情处理好，他眯起那对丹凤眼，坏坏的笑笑，说：“小宸炽其实想说，她缺少一个情报组织，一个管理严密，效率极高的——情，报，机，构。”他一字一顿的说出来，正经八百的样子让宸炽都不由佩服了一把。

    “你的意思是……”娜拉大概明白了萨尼的想法，神情缓和了许多。

    “我们有足够的资金，”萨尼笑着，狠狠的加重了“足够”二字，“只是缺乏值得信赖的人。”

    娜拉眼睛一亮，喜道：“那么，宸炽小姐认为我们是否值得信赖？”

    话头都抛过来了，萨尼这回可是帮了宸炽大忙，她又岂有不接之理，只见她绝美的脸上又浮起了自信的笑容：“事实会证明一切。”她手一挥，手中已经多了一张存有十五万紫晶币的卡片，递给了娜拉。

    娜拉毫不客气地接过卡片，但在看到卡片上数字的时候，还是倒抽了一口凉气——这样雄厚的资金，就算一个大国的情报组织预算也不过如此。

    “我希望这个情报组织可以对外经营，若是你们有赚，我不会插手也不会收取你们的进账。我的要求也很简单，只需要最快、最准的无偿情报。”宸炽说。

    “对您来说，这是一个赔本生意。”虽然是不在意的言语，却透出了惊喜和愉悦。

    宸炽笑着，目光直视着娜拉，“还没有开始就说我赔本，未免为时过早。”

    “你不怕我们卷款逃走？”

    “随你的便，反正我权当被洗劫了。”宸炽淡淡一笑，灼灼的目光扫射着娜拉身后强盗群。

    “我们从不会让相信自己的人失望。”娜拉正色到，将资金收入怀中，眼中的目光透着无比的坚毅，“我，娜拉，自此起誓，此生此世，绝对不会辜负宸炽小姐的信任。我们将会成为大陆最大的情报组织，报答小姐知遇之恩。”

    她的话音刚落，身后的大队强盗居然整齐的跪下，说了类似的话。

    宸炽依旧保持着她那女神般的温柔微笑，点头接受了他们的感谢。

    临走时，宸炽给了他们一个传送卷轴，让他们放在情报部门的总部，自己有事可以传送过去。萨尼也给了他们一个信物，神秘兮兮的在娜拉耳边说了半天，宸炽也懒得管他。

    ……………………

    “杰鲁德，你想去哪里呢？”送走了强盗团伙，宸炽的注意力集中到了杰鲁德身上。虽然杰鲁德是百年难得一遇的天才，从亚莲那里知道，杰鲁德强大的武技只是因为他与一个神秘的剑士学习了三天剑术，而亚莲什么也没有交过他。如此说来，这个十岁孩子的天赋是在是令人叹服。虽然说是可造之材，宸炽并不希望杰鲁德到银月。

    在银月中，大部分都是贵族，眼高于鼎，杰鲁德的天分必然糟致他们的嫉妒。加上可爱的小杰鲁德根本就是一个大愤青，对贵族又极为鄙视，宸炽可不想每次都去给他插屁股。还有也是为了杰鲁德的发展，现在他的性格别扭的和炎渊有一拼（当然炎渊还要夸张一些，那个……貌似还有点分裂），如果在送到尔虞我诈的地方，又弄出个炎自己可吃不消，孤僻和嗜血是两回事啊！

    要变强，远离人群，最好不要太早回来缠着自己……

    啊，有了！此时的宸炽，真想仰天大笑三声，这么好的一个去处，居然让自己给忘记了，罪过罪过。

    杰鲁德没有回答，只是静静的看着她。

    宸炽取出自己的“打狗棒”（就是那根铁棍一样的魔掌），在地上画了一个草草的图，一边讲解。

    “穿过雅图帝国，在这里，”宸炽指了指，“这是精灵的居住地，你从这里绕过去，然后穿过兽人的聚居地。兽人的人数不多，但相当凶猛，尽量不要与他们起冲突。到时候你可以看到一个巨大的湖，从那里开始向北走，穿过魔兽森林的边界。在那里你一定要小心，虽然是边界，但魔兽的力量极为强大，不是你可以对付的。能躲则躲，躲不了跑快一点。”说到这里，她停下想了想，从戒指中取出一大把咒符（反正现在的宸炽很强，不需要拿他们保命），递给杰鲁德，“实在跑不掉旧扔吧，不要不好意思，等你变强以后再回来报仇。等你过了森林，就可以看见一条向东流的小溪，你沿着小溪往上游走，就可以看到你的目的地了。那里的具体样子我也说不清楚（虽然黑曜的记忆中有，但是宸炽可不敢把几千年前的信息拿出来“共享”），反正是很显眼的。你会遇到一个人，无论如何，你一定要让他收你为徒——记住，无论如何！”

    说完，宸炽长长的吐了一口气，反手将魔杖抗在背上，“等到你出师的那一天，就来找我吧！”

    她低下头，看着少年沉静的双眸：“如果是你的话，一定没问题的。”

正文 第四十一章 让我跳进黄河

    “总算清静了！”宸炽伸了一个大大的懒腰，盘算这自己回银月后该怎么办。

    “亲爱的小宸炽，你不会忘记了自己还没干完的事儿吧？”刚刚松上一口气就有一个不识趣的家伙的声音冒了出来。

    宸炽有些疑惑的回过头，‘不耻下问’：“还有事情？”

    “你认为日食过了，那些恶灵就没了吗？”萨尼反问。

    “难道还有阿！那我怎么办？”宸炽觉得暴走，“他们又不是我找出来的，什么都叫我善后啊~~”

    “去吧他们收了，去恶灵的生出点。”

    宸炽叹了口气，虽然身为毁灭之神，她一点也不介意这些恶灵拿去让教廷头疼，不过想到这个附近无辜的百姓，放弃了。

    看来自己还是心软。

    宸炽在恶灵聚集的泉眼，念起了咒语，虽然身边只是无色的漩涡，但若泉眼中心的人不是宸炽，恐怕会连骨头都不剩了。

    萨尼退后了几步，用斗气将自己护住，看着宸炽身边的漩涡越发巨大，将绝色的女子逐渐淹没。只见她闭着眼，脸上的神情温柔而圣洁，仿佛降入凡间的天使，纯净的没有办纷杂质。一切归于虚无，如同毁灭一般的完美无瑕。

    “喂，加油，小心别出事啊！”萨尼喃喃道，眼中闪现出一丝不易察觉的温柔。

    深深的漩涡再颜色最深重的时刻，宸炽的身影已经彻底消失在了漩涡之中，而就在这一刻，漩涡的深处透出了隐约的红色，一点一点，越发明亮起来。

    渐渐的，宸炽的身躯已经缓缓地凸现出来，恶灵的力量化为纯净的白色，缓缓的没入宸炽的身体。

    宸炽闭着眼，身上巨大的粉色裙子无风自动。她的神情安详而美丽，最耀眼的还是额头上血红的印记，散发着强大而美丽的火红光芒。

    那是一个美丽的足够夺去世界颜色的火红，那是一个轮廓如火焰的印记，火焰的中央是无法辨认的奇异文字，小的看不清，却凸现出异样的和谐。

    光芒渐渐淡了，缓缓落下的宸炽被萨尼一把抱住，搂入怀中。

    “你”宸炽睁开眼，满眼不可思议的看着他，“你干什么？”

    “我喜欢漂亮的东西，小宸炽你现在真是漂亮死了！”

    宸炽哭笑不得，这不知道萨尼打什么如意算盘，心中默默堤防，脸上扬起了挑衅的笑容，“有什么改变吗，入了你萨尼王子的大眼？”

    “当然有改变，”萨尼眯着眼，笑容让宸炽头皮发麻，“对于可爱的女孩子，我比较喜欢中性美哦！”

    狂寒！！！宸炽愣愣，有些疑惑，一边摸了摸自己的胸前，发现貌似，和自己在地球的时候没什么区别。

    脸上的笑容僵住了——居然，变平了！

    宸炽狠狠地确定了一下，脸色变了，脑中只有一个念头——完了，自己把宸凝月的身体弄坏了！

    宸炽不由打了一个寒颤，天啊，这叫他怎么交待，她把这个身体，变成人妖了！

    死，定，了！想起宸凝月“天使”般的笑容，宸炽觉得自己坠入地狱。

    “亲爱的，有这么沮丧吗？”萨尼眯着眼睛，笑得十分“邪恶”。

    “不要那么叫我”宸炽怨念，“这回我麻烦了。”

    萨尼似乎想到了什么，给了一个无害的微笑，然后放开了抱住宸炽的手，在宸炽耳边低声说：“我可爱的毁灭之神，在你毁灭世界之前，你究竟在担忧什么呢？不过，在此之前，你最好还是学会隐藏自己噢！”

    “难道我没有隐藏

    自己吗？”宸炽惊住，抬头看着萨尼，头脑中一团乱麻，不知怎么甚至觉得有些后怕。“你不用紧张，从前你的力量很弱，也没有什么标志，身边的人不会发现，但现在不一样咯！”萨尼不由眯起眼，美美的笑了起来，“如果你这副样子走出去，立马被教廷追杀。”他看了看宸炽有些没有反应过来的神情，补充道，“不过你不用担心我，我是你的信徒，不会背叛伤害你的。”萨尼笑着说。

    “那……你怎么知道，知道我的身分的？”宸炽疑惑的看着他。

    “因为你额上的毁灭之神印记，以后在别人之前，不能随便用毁灭之神的力量，被教廷发现就惨了~~”萨尼“好心”的说。

    “印记”宸炽愣了愣，忽然想到自己躯体中元婴额上的印记，明白了什么，不由问：“那我现在身上有吗？”

    “不使用毁灭之神的力量，那个印记是不会轻易出现的，你的印记随时都在额头上，那不出去就被抓了~~~”

    “那你是我的信徒，你身上有印记吗？”宸炽好奇的问。

    “信徒当然也会有，你要看吗？”萨尼依旧是坏坏的笑。

    “当然。”宸炽忽然觉得自己的心情好了不少——反正事已至此，只有船到桥头自然直了。而且现在自己没了性别，很多东西甚至变得方便起来。

    换一个角度看问题，一切都会不同。

    “在这里。”萨尼指了指自己胸前，左边锁骨的下方。

    宸炽这回不客气了，一把将萨尼的衣襟扯开，目光定定的落在了萨尼指的地方。

    果然有一个印记，和自己元婴上的一样！

    萨尼身上的印记颜色有些淡，闪着若有若无的光芒，看得出来是用了心，特意显给宸炽看的。

    宸炽有一种很奇异的感觉，如同血脉相连亲切浮上心间，伸出手，抚摸着那个印记——微微的灼热，确是无与伦比的温暖与安心，如同寻到了希望与归宿，触到了依靠与未来。不知怎的，来到异世界的日子竟然在脑中一一闪现，连成一幅幅画，熟悉而陌生，黑曜的记忆也随之涌上，痛苦、无奈、幸福、孤单，万般万般，慢慢归还，而心，却又莫名的安静。

    安静而温暖。

    直到此刻，宸炽才真正找回了自己神格的一小部分，虽然弱小到在亚神面前也不值一提，但至少足以对付人类。

    逆天之日的改变，从身体到心灵。

    如果不是那一声无法抑制的惊呼，现在的宸炽一定依然沉浸在静止的时间中，神游在自己的力量之下。有些不快的侧过头，顺着声音寻找那位打断她冥思之人。

    “对对不起，我不是故意的”那位“冒”出来的少年急急得往后退着，不停的摇头，一脸尴尬，“我什么都没有看见我，你们”他半天没把话都清楚，最后居然直直的来了一句，语气中还满是坚定，“你放心，我一定不会说出去的！”

    说出去？宸炽依然没有反应过来，下意识的看萨尼，一抬头，就看见那张“放大版”的笑脸一副“恶作剧得逞”般的神情，宸炽觉得一身冷汗。

    自己的姿势？一只手扯开萨尼衣服，另一只手抚摸着他的锁骨下方，眼神迷离，还半倚着对方。

    萨尼的姿势？懒洋洋的张开怀抱，一脸无谓的坏笑，一只手很不客气地搭在宸炽的腰上猛吃豆腐。

    宸炽现在觉得，两人的姿势很暧昧，或者说，非常暧昧？

    一男一女，在从林深处保持着无比暧昧的姿势，会发生什么事？

    应该说，就算什么也没有发生，被外人看到后会误会“什么”将要发生？

    宸炽不由嘴角抽搐，放开了双手，回头看着“路人甲”一脸“对不起，打扰了”的模样，对比着面前笑容更深的家伙——

    “不——要——啊——————”

    惊天的悲呼声惊起森林中飞鸟无数，余音袅袅，不绝于耳，甚为壮观。

正文 第四十二章 故人兮

    他乡遇故知本是乐事，但现在宸炽只觉得以个头两个大。这位“不幸”的路人甲，是宸炽来到以界以来还算“有记忆”的人——应该说前不久才见过的“故人”。

    世界真是太小了！宸炽恨的咬牙切齿，想上次自己和炎渊变装去购物，害两人被弄了个乌龙大追杀的罪魁祸首。这一次，又充当了一个只会引起误会和不必要的麻烦传言的“路人甲”——凯斯·:碧卡特洛。

    一副文质彬彬模样的魔法师，真是让宸炽哭笑不得。

    凯斯倒是听腼腆，听萨尼东拉西扯胡诌一番这边的情况之后，便热心的要送宸炽他们回银月——这次正好他的商队路过林子附近，发现里面有奇怪的响动，于是这位凯斯少爷便进来“探险”，将“柔情蜜意”的宸炽和萨尼撞了个正着。

    对于这一点，萨尼和宸炽倒是大方的上了车，然后来了个心照不宣的笑容，凯斯也没多说，不愿当两人电灯泡，便到了后面的车上去，让宸炽和萨尼两人一辆马车。

    “有兴趣吗，这可是送上们的坏蛋。”看着宸炽在马车上拍着的“隔音”魔法，萨尼一脸“奸笑”。

    “好啊，”宸炽翘了一个二郎腿，学着萨尼的笑容反过去打量他，“还是让亲爱的萨尼大侦探说说你的发现好了。”

    “第一，凯斯那家伙在说谎。”萨尼胸有成竹的说。

    “什么时候？”宸炽来了兴趣。

    “所有时候。”

    “那你是怎么发现的？”宸炽觉得自己额头上暴起青筋，“我觉得他每次说话都很真诚，也没有闪烁其词，而且目光也很坚定．．．．．．”

    “所以我说那是假的。”萨尼眯着眼，笑了起来。

    “你．．．．．．好歹有个理由吧！”

    萨尼自信的抬起头，指着自己的鼻子说：“对于一般人来说，甚至时校长那种老狐狸，他的说谎技术都还登的上台面，计划也没有出现纰漏让人逮住，应该说相当周密，不过——对于一个从小就撒谎的惯骗来说．．．．．．那个谎话实在太小儿科了，我用鼻子都嗅的出来。”

    天知道他是不是也在撒谎！

    萨尼找了个舒服的姿势靠着，继续说道，“所以，我从他来送信物就很怀疑，直到精灵的金色果实失踪，便基本上找到了方向。凯斯需要金色果实，而金色果实只有集齐三个信物才能合成，依靠路特德大陆第一商家碧卡特洛家族的势力，找到流落在民间的第三件信物并不是难事。接下来便是从哪边入手了——银月还是精灵一族。在这一点上，凯斯的计划很好，精灵想要修复结界的愿望很强烈，他们热爱自己的家园并天性善良，少有什么花花肠子，对于凯斯来说，拿着其中的一件信物，以热爱和平的少年身份打入他们内部根本不费力气。这样，他只需要到银月寻找第三件信物就可以了。作为银月的校长，根据佣兵团的规则，本来第三件信物必须交给拥有圣剑的人，但若是精灵一族的人亲自上门，说明结界修复的迫在眉睫，加上两人一路上受到追杀的事情，在非常情况之下，兵不血刃的从校长手上拿到第三件信物也是顺理成章了。”

    “你也知道他与精灵大叔遭到追杀？”宸炽问道。

    “拜托，你以为王子都是吃干饭的，我若什么都不了解，暗中拥有自己的势力，哪天我哥被人欺负了或者有人要暗杀他，我不是看着他没命吗？”

    “你不为自己考虑，反而想着你那位飞扬跋扈，侍宠而骄的哥哥，真让我不可思议。”宸炽没好气地说。

    “如果真有那样的人，你因该为他默哀，我从小到大，还没被什么人欺负过，倒想尝尝这滋味。”萨尼美美的说。

    宸炽干笑两声，道：“你臭美去吧！回正题！”

    萨尼点点头，接着说：“不过，事情有些出乎他的预料，也就是我们的出现，打乱了他的计划。不过我十分佩服他，在这样的情况下，他将事情从新分析，制定了新的方案，没有让我们出现半分怀疑——就算有怀疑，也没有任何证据。而那位从魔界来的家伙也打乱了我们的步伐，他正好利用这个空隙夺走金色果实。不过，以他的才智，就算没有那位黑暗精灵，他依然可以不留痕迹的带走金色果实。”

    “可是他被你揭穿了。”宸炽说。

    萨尼笑了起来，“非也，我很欣赏他，也没有什么正义之心，若我更早推知真相，说不定还会帮助他。只是，你发现了他的问题，让我感到好奇。在没有任何证据的情况下，你是如何发现不对劲的？”

    “切！说的我跟傻子似的，你能发现我就不行啊！”宸炽嘟囔着，将那日傍晚自己与炎渊遭遇“乌龙”追杀的故事。

    “那些杀手有什么特别吗？”萨尼问道。

    “出动很多，力量也很强。如果不是遇到了我们，那两人铁定没命，我很好奇他们是怎么从精灵之森安全到达银月的。现在，我猜想当时的杀手应该是他自己雇佣的。”宸炽答道。

    萨尼皱着眉头，细细的将自己的思路理了一遍，说：“自己雇佣杀手，若被有心人察探，会留下难以抹去的证据，但他若是将这个消息悄悄地透给觊觎信物的人，自会有相应得杀手前来。”

    “但他们应该早在路上被解决掉才对，他们安然到达银月难道不会引起怀疑吗？”

    “这便是凯斯高明的地方。”萨尼舒展了眉头，眯着眼笑了起来。

    “愿闻其详。”

    “杀手可是一批一批的，第二批总比第一批强，第三批总比第二批强。一般想来，要追杀商业世家碧卡特洛家的幼子和一个精灵，若是在仓猝间下结论，第一批的杀手自然不会很强。而凯斯，只用在到达银月的前3日左右放出消息，大概会在半日后迎来第一批杀手。第一次的刺杀失败，杀手组织必定会重新评估自己的猎物，再与雇主进行价格的商谈，这大概又会花去一天的时间，这样，凯斯与精灵大叔距离银月大概只有不到一天的路程了。这时候，凯斯小小的利用了一下商人的手腕，辗转中一边赶路一边躲藏，大概还能躲上个大半天，至于后面的时间，恐怕只能真正的逃亡。真正厉害的棋手，必定会自己也入局，好比一场赌博，谁知道下一步就会满盘皆输？他利用杀手不愿浪费多余资源的特点，以及对于时间短暂差值得精确计算，几乎天衣无缝的摆了所有人一道。”

    宸炽想了想，道：“不错，只要两人一进城，就能够因为被追杀而引起学院的注意，一旦牵扯到精灵，校长也无法置身事外。他们只用往人口密集的地方逃窜，至少能够保全自己的性命，只需要拖延时间，等待学院的救助即可。”

    结果那些蠢杀手居然追错了人，大大缓解了凯斯的窘境。而自己当时不愿波及人群而向城外逃跑，天性善良的精灵肯定也会感同身受，与自己通往，这样，也一定程度上使凯斯的计划有所变更。

正文 四十三 线索

    宸炽叹息一声：“其实，他也是一个不能掌握自己命运的可怜人。”

    “可怜之人，必有可恨之处。”萨尼斜倚在马车里，笑的人畜无害，“我一直觉得，凯斯是个可以好好调教的孩子。”他的父母，真是不入流的培养能力。

    他把“调教”二字咬得很重，但语气中确是轻忽的味道。

    宸炽无奈道：“好吧，我支持你的决定，现在开始看戏。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这是一个很恶熟的剧本，宸炽看着眼前的景象，默默的想。

    凯斯狠狠的盯着萨尼，握紧了手中的剑。然而，他身边安卡洛斯家的最强武力，已经全部被面前这个笑得像狐狸一般的男人放倒。其实在一开始，他便隐隐约约预料到这个结局，超强的第六感告诉他他正在玩火，而他无法停止。他并不害怕失败，但是，失败的后果他绝对无法接受！即使是拼上性命，他也要一搏。然而现在，面对着无法打败的对手，他只觉得心力交瘁。

    对面的人，虽然是慵懒的站着，却散发着让人无法忽视的危险的气息。凯斯觉得自己被一条毒蛇给狠狠的盯住，不敢移动半步。

    “武力，通常是最好的解决方式。”萨尼轻飘飘的落在马车顶上，戏谑的说。他居高临下的看着凯斯，说：“现在，告诉我那个幕后主使者吧！那个——挑起诸国战争的人，究竟是谁？”

    他轻轻的说，言语中竟有6分魅惑的味道，连宸炽都觉得不由的被他吸引。

    “他是……”凯斯蓦然警醒，看向萨尼的目光里充满的戒备，“你想干什么！”

    萨尼有些不好意思的扰扰头：“果然，没有学的很好的技术是不应该拿出来献丑的。其实我并没有恶意。”

    一个把人家3个高阶大剑师打晕的人说自己没有恶意？

    萨尼说：“你是聪明人，知道什么才是最好的选择。难道，你真的甘心替那个人卖命。”

    凯斯静静的看着马车，却矩了一躬，淡然的说：“宸炽小姐，我愿意与你当面商谈合作。”他的确是年轻一代相当杰出的人才，虽然性命受制于人，依旧临危不乱。

    宸炽遥遥头，说：“萨尼的意思就是我的意思，你与他谈便好。”

    车外一边安静，良久，听到凯斯有些绝望的叹息：“好吧，我明白了。弱者的手中没有筹码，你们需要我干什么。”

    萨尼答道：“其实你什么也干不了，弱者没有能力。但是你若能提供我们需要的消息，我可以把你变成强者。这个交易，你认为如何？”

    凯斯苦笑道：“这实在是一个让人动心的交易，只是，首先我没关于那个人确切的消息呢，再来我并没有渴求力量。”

    “力量可以保护自己重要的人。”萨尼说道，“你这个小子很对我胃口，说出你知道的，也说出我们能为你做的吧。”

    “我不知道他的身份，但他是奥特兰帝国的人，这点毋庸置疑，我曾经为奥特兰帝国的内政做过很多见不得光的事情。我怀疑他与皇室有关，因为他联系我的方式与他掌握的人手，都很有皇室的风格。他是一个很谨慎的人，我从来找不到关于他确切身份的蛛丝马迹。我从未见过他，所有的消息都是他用魔法道具传输给我的。”

    “看来，我们有必要去奥特兰走一趟了。”宸炽想到了那个炎发灼眼的少年，心里蓦的一阵不是滋味。

    就在他发呆的时候，马车顶上忽然传来无法抑制的杀气。

    “萨尼，你怎么了？”宸炽只觉得不对，萨尼即使发出杀气，也不会如此突然而狂暴，而且气息不稳，如同被人重伤一般。他急忙跳出马车，想看看发生了什么事情。

    而坐在马车上的男子却重心不稳，直直的摔了下来。

    宸炽二话不说，接住落下的萨尼，急问：“萨尼，你怎么样了？”

    萨尼的脸上却是宸炽前所未见的惨白。

    对于宸炽来说，面前的男子，是自己在这个世界上重要的人。知道自己的秘密，担忧自己，保护自己，跟随自己。没心没肺的笑，从未露出过这样无助又迷茫的神情。

    宸炽只觉怒气上泳，冰冷的扫过身前的众人，冷声道：“你们对他作了什么？”他声音不大，却有一种无法忽视的威严的气势，压的众人喘不过气来。

    凯斯心头大叫冤枉，他真是什么事情都没做。自己这边最强的人被那位仁兄几个照面就放倒了，自己还能做什么。而在这样强大的气势的压迫下，别说说话解释，就连站着都困难。一些商队中弱小的人全部被压的趴倒在地，瑟瑟发抖。

    “不关他们的事。”怀中的男子深深的吸了一口气。脸上渐渐恢复了血色，却再也挤不出玩世不恭的笑容，只有无奈的苦笑，“是我哥哥，出事了。”

    宸炽想了半天才想到那个调戏过自己的纨绔子弟，不由感到诧异。

    “其实我们两从小就有很强的心灵感应。”萨尼解释道，“对方有什么危险的遭遇，我们都可以在第一时间感觉到。”他有些无奈的叹息，“小时候我和父王出去，遭到追杀，马克在家里高烧了整整3天，梦里全是我们的险境。也是依着他的梦，救兵才能顺利找到我和父亲，将我们接回国。”

    宸炽感到怀中男子浓浓的担忧，不由问：“你要回银月，对吗？”

    “嗯。”萨尼点点头，“我不该丢下他一个人的。宸炽，抱歉，本来想一直陪着你的。”

    “我可以照顾自己。”宸炽安慰道。心想萨尼和他哥感情真好，不由得又开始感慨双胞胎的神奇。

    萨尼自己坐了起来，说：“若要去奥特兰，那是危险重重，你还是与我一起先回银月，等解决完事情一起再启程吧。”

    宸炽看了凯斯一眼，那个稚嫩的少年也咬着牙看着他。脑中不由自主的闪过炎发金眸少年倔强的样子，一声“我要立刻去”脱口而出。

正文 第四十四章 孩子

    萨尼果然是头也不会的回银月去了。他身体状态虽然没有恢复到上佳，但是对付一般的剑圣大概不成问题，于是宸炽也没有拦他。

    至于这边，宸炽自然是让凯斯解散了商队，于凯斯一起上路。他本人对于在马车里窝着兴趣不大，若说赶路，骑马自然是最简单的方法。有魔兽座骑自然更好，只是他实在是没有兴趣压榨那只有巴掌大的小白。

    凯斯一路上相当沉默，却把一切都帮宸炽打理的很好。而宸炽则默默的指路，成功甩掉了那几个不知所谓的跟踪的人。他对于杀人并不感兴趣，可以避过的麻烦他并不介意。

    毕竟还是个十多岁的孩子。宸炽看着沉默的烤着食物的少年，叹了一口气，同情心开始发作起来。他柔和的说：“若你有什么需要，我可以在一定限度之内帮助你。”

    凯斯怔了怔，抬头看着宸炽，眼里闪过一丝诧异，但又立刻恢复的平静。他没有回答，继续低头烤着肉。

    真是没意思的孩子啊！宸炽想，哪像萨尼，总是能找出新鲜的玩艺儿弄得队伍里鸡飞狗跳。还有炎，压抑的，却是真实的信任着自己，小小的脸光彩闪耀，让人疼到心里去。恩，其实欧希菲尔也不错啊，吵吵闹闹的好孩子，虽然若了点，逗着玩也蛮有趣的。还有冷美人，还有温柔的珀尔。似乎那实的自己，是沉浸在无忧无虑中的，相信伙伴，相信未来。而这一切的相信，随着炎渊的离开彻底破碎殆尽。当年凝月，是怎么看自己的呢？捡到自己的时候，大概是肉肉的一团吧！然后那个长得漂亮到不像话的女孩子眨巴着大大的眼睛，看着自己，然后养大自己。似乎生活的每一个点滴都开始清晰起来。那个女孩甜甜的笑，那个永远也长不大一般的任性与痴狂。

    “好了。”凯斯的声音打断了他的回忆，一只溢着香气的烤兔递了过来。

    “谢谢。”宸炽接过烤兔，再次问到，“你真的没有什么需要我帮忙做的吗？”面前的少年，即使是再机关算尽，也不过是个孩子罢了。一个出身良好，应该被家族宠溺着的孩子。而不是像现在这样，将所有的情绪都藏在面具里，被命运逼迫到墙角依然不放弃最后的希望而挣扎。

    宸炽想要拉他一把。

    单纯的，拉着个孩子一把。让他轻松些，幸福些。

    宸凝月说过，他的心很软，软到看不得自己伤害自己的傻瓜，软到为了重要的人，即使明知是陷阱也会义无反顾。

    凯斯看着面前人那双真诚的双眼，只觉得心里止不住的翻腾起来。

    面前这个人，是真心的想要帮助自己。

    没有交易，没有威胁，没有利益，只是很简单很简单的想要帮助自己。

    那双无比美丽的眼睛散发着温柔的光芒，强大，自信，坚定不移。

    凯斯犹豫了，他只觉得在这个人面前，自己是那么的渺小与卑鄙。他的挣扎在对方看来都是小小的把戏，而对方却毫不介意，只是关切的询问自己。

    这个世上，第一次陌生人，不因为任何理由关心自己。

    “为……什么？”凯斯问，他无法相信，这个世界上真的会有天使，在人类最绝望的时候给与光明与帮助。

    “你还是个孩子。”宸炽咬着兔子答道，兔子很美味。而且，还是一个受伤的无奈的孩子。

    “你才多大？”凯斯咬着牙恨恨的说。他一直努力的维持着家里的情况，一直以一个成人的身份出谋划策，出生入死。他可以照顾自己，还可以照顾别人，他无法承认别人说他还是孩子！

    “说实话，我还真不知道我有多大。如果说这具身体……”考虑着宸凝月N年未变的脸，宸炽投降，“就算是有1000以上的老妖婆我也不惊奇。恩，还有个100多岁的精灵给了我分享记忆，那是个自以为老成的家伙，其实内心嫩的很。但我本身也没有比你大多少，只是……”

    凯斯看着面前的人露出一个有些自嘲却轻松的微笑。

    “多管闲事的癖好发作罢了。”宸炽啃着兔子，赞扬凯斯，“你的手艺很好。”

    凯斯咬着牙，挣扎了一阵，还是沉默着，而时光在沉默中静静的流过。

    银月里，其实有很多秘密作案地点。比如夜晚的教室，魔法塔的暗房，再比如——厨房的地下室。

    地下室其实是个食物储存室，这里光线很暗，一个小小的透气的窗户却只能透进半缕月光，冷冷清清弥漫的气氛更加绝望，空气中弥漫一丝着不寻常的血的味道，让人毛骨耸然。

    “我一向不会怜香惜玉。”萨尼冷冷的说，目光里没有一丝温度，浑然不像平时游戏人生的贵公子模样。

    而在他的面前，是一个金色卷发的女孩，只见她的身上有不少伤口，却完全都不是致命的位置，血却止不住的往外流。

    她绿宝石般的眸可怜的望着面前的男人，活像一只被遗弃伤害的小猫。她虽然比不上宸炽身体的美丽，但精致的小脸上却散发着让人怜惜的味道，只让人恨不得马上把她救起来，好好的疼爱一番。

    只可惜，她面前的男人依旧是全然无情，冰冷的眼神像毒蛇一样缠着她，让她喘不过气来。

    只见少女泪光盈盈：“我真的什么都不知道。求求你，放了我，我真的……”她从来没有遇到过这样的男人。从前，不管是对长辈还是对追求者，只要她露出楚楚可怜的神情，都会因不舍而停止对她的责备。而面前这个男人根本没有多看她一眼。在那双冰冷的眼中，她只能看到自己的影子，看不到熟悉的怜爱之情。

    最早她被捉住的时候，她本来打着“吃一点苦头”事情就会过去的主意，准备忽悠萨尼一番。然而，此刻女孩却感到了一股从心底里升起的无助。

正文 四十五章 羽族

    宸炽与凯斯依旧赶路，两人的关系表面上依旧如开始一般，胁迫与被胁迫。一个想到达目的地，另一个想保住性命。

    而他们遇到了麻烦。

    不小的麻烦。

    两人本想要翻过若依山脉，直接达到奥特兰国境，然而在旅行途中，进出国境的路以及若依山脉的一大片都被奥特兰的军队封锁了。

    如此大规模的发兵，是为了山脉中的什么？

    话说宸炽作为主角，自然有无限招引麻烦的体质，即使他不去找麻烦，麻烦也会找上头。

    就在两人小心翼翼的躲避着奥特兰帝国的军队封锁线时，一个人从天而降，落在了两人前进的路上。

    宸炽与凯斯面面相觑。

    为了方便，两人在进入山脉之前都放弃了马匹，步行翻山。而此番遇到人，还是第一次，况且从天而降，更是奇异。

    只见落在地上的人挣扎着坐了起来，而在他的背上，有一双巨大的雪白的翅膀。

    “你是羽族！”黑曜的记忆不知怎么的就浮现出来，宸炽脱口而出。

    那羽族人挣扎着抬起头，与宸炽对视，两人都惊住了。

    这是一个很美的羽族。

    洁白的翅膀被一支黄金剑射中，血缓缓的留下，有一种绝然的凄艳。而这个羽族的容貌也是绝美。

    若说在世这么多年，遇到的美女宸炽也是数的出来的。蕾洛斯的冰冷精致，精灵公主的清丽绝俗，然而，比得上宸凝月那梦幻般如同不真实的绝美容颜的，只有面前的羽族。

    该如何形容，如果说宸凝月是一个梦让人不愿醒来，面前的羽族就是散发着无比神圣气质的神祗让人膜拜。

    所有的羽族，都是神的宠儿。传说，当羽族拥有9片黄金羽翼的时候，羽族将拥有输于主神的力量。因为他们都是创世之神用心制造的，然而，由于太注意外表，大部分羽族并无法达到神的高度。羽族出生时是只有两片羽翼的，而羽族越强大，羽翼就会越多。若说羽族有了4片羽翼，就已经达到了人类中大剑师或是魔导师的实力。而6片羽翼，则预示着羽族达到人类剑圣或是圣魔导的高度。若有了8片，力量则能与人类的顶峰剑神或智者相平。而这样的力量，在人类世界其实是打破平衡的怪物。

    面前的羽族，虽然稚嫩，却有着4片丰润的羽翼，应当是不弱的了。

    宸炽叹息一声，既然麻烦找上门来，除了迎头对上，自己还能怎样呢？他走上前，随手将黄金之箭拔了出来，顺手放了一个治愈术。

    其实羽族的自我治愈能力非常强大，救在黄金箭被拔除的一刹那，雪白的翅膀已经开始以肉眼可见的速度恢复。

    “多谢相救。”羽族站了起来，向宸炽行了一礼。她的长发直直的垂下，确是宸凝月最喜欢的粉红色，就连双眸都是粉色的。

    宸炽好生恶寒了一下，如果宸凝月看到，大概会走上去抱抱摸摸吧！只是……粉红色，好生奇怪。他本以为白色的东西会给人最神圣的感觉，粉红应该比较可爱吧，谁知道这个粉红色……嗯，真的很神圣……

    效果，很古怪，很奇特，很强大。

    “看来，你是被奥特兰帝国追杀。”宸炽思考着周边的形式，分析道。

    羽族点点头：“他们想要活捉我。”她又想了想，说：“我的名字叫笑。”

    “你好，笑。我是宸炽，这位是凯斯。”宸炽也开始介绍自己。

    这是，凯斯发话了：“你是将要被奥特兰帝国作为祭品的羽族吧！他们找到了天之血脉，所有想要用羽族最纯净的血液作为祭品，唤醒天脉者的力量吗？”

    笑道：“我也不清楚，我只知道他们莫名的想要捉住我，我自然也不会束手就擒。”

    凯斯摇头道：“作为祭品本质上并不会失去生命，只是会失去一双翅膀而已。你若主动帮助奥特兰，不过就是损失十多年的修为，岂不比被强迫追杀好的多。”

    笑领着两人向前走，答道：“难道你认为，即使我如他们所愿，我还能回来吗？”说到此处，语气里竟然满是愤恨。

    凯斯沉默，自然，是回不去了。以她的绝美容颜，必定是会被帝都有权有势的人收为囊中的玩物吧！对于羽族这样向往自由的种族来说，这无疑比杀死他们还要残忍。这就是没有力量的弱者吗，只能任人宰割，无法逃脱？

    “如果你相信我，我将给你自由。”宸炽静静的说，似乎陈述着一个事实。

    笑不由怔住，不可思议的回头望着宸炽：“你可以……救我？”

    凯斯也不由有些奇异，究竟宸炽怎么样才能在奥特兰帝国布下的天罗地网中让羽族安全离开。

    宸炽止住了脚步，回头看着少年：“凯斯，成为我的信徒吧！我将给予你力量，让你保护重要的东西。”他的声音平淡无奇，但却饱含着悲悯。

    “我一个人的力量又能如何呢！”凯斯苦笑起来，“所谓的保护，支撑一个家族有多么困难你了解吗！”

    “我相信你。”羽族扬起头，直视着宸炽。羽族有特殊的能力，可以分辨人们说的是否是真话，虽然不可思议，但是直觉告诉笑，面前的人，是认真的。

    认真的，给与她自由最后的机会。

    凯斯脸色惨白，如五雷轰顶，此时，他已经没有了选择。如果他还坚持着不成为宸炽的信徒，那么宸炽只有杀他灭口一个途径了。

    “好好好！！！”他忽然疯狂的大笑起来，眼中却是泪水，“我答应你，我将成为您的信徒，请给予我，保护重要人的力量！”

    宸炽笑了，她云淡风轻抬起手，言语中有不容质疑的神圣：“我将赐予你们力量，信我者，得永生。”

    P．S．恩，恢复更新……这是一件很神奇的事情，希望大家多多留言投票！！~~

正文 第四十六章 前往奥特兰

    亲们~~把票票献上来吧~~

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “她中了我的黄金之箭，应该无法再移动了，我们往东搜查便可。”为首的骑士淡淡的说，眼中却是不忍的神色。

    他带队走了不久，果然发现前方有特别的气息。为首那骑士深深吸了一口气，带着大队人马前行了过去。

    之见那羽族落在一片空地之上，虽然翅膀中插入了黄金之剑，身子也无法移动，但她做的笔直，冷冷的瞪着前来的骑士，目光中满是倨傲之色。

    为首的骑士跳下马来，走到羽族身边，行了一个礼：“神的宠儿，我们并无恶意，只是需要你的力量与伟大的创世之神交流。我拉拉波可以骑士的名誉发誓，事后一定还你自由。”

    地上的羽族沉默了片刻，道：“替我取下黄金之箭吧，我不是你的对手，不会步子量力的逃跑，也不愿像现在一般动弹不得。”

    拉拉波可伸手，拔出了女子背上的黄金之间，而那对翅膀，也开始以肉眼可见的速度愈合。

    有翅膀的女子站起身来，道：“我信任你的誓言，但是，若是再次之间有任何人对我不敬，我宁死也不愿做任何人的玩物。”她的声音淡定而坚持，如同大自然的天籁，让人听上去舒畅万分。

    “我再次以骑士的名誉发誓——你在奥特兰帝国期间，我会竭尽全力护你周全。”

    女子勉强点点头，站起身，随即跟着骑士离去了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在奥特兰帝国的大军收拢离开以后，山间出现了两个人影。一个是漂亮的少年，一个拥有巨大雪白翅膀的羽族少女。

    “凯斯，我们要跟上去吗？”笑问道，此时，她的背上已经拥有了6片羽翼，已经拥有了人类几乎最强的力量了。

    凯斯点点头：“你的翅膀可以收起来吗，即使他们已经带走的宸炽，你的翅膀依旧是巨大的目标。”

    笑点点头，拥有6翼的羽族已经拥有了收起羽翼的力量。只见她的翅膀抖了抖，缓缓的收拢起来，最终消失不见。

    原来，宸炽的计划是自己代替笑前往奥特兰帝国。毕竟小黑可以化翼，数量的问题还算容易控制。而且，羽族最大的特征就是翅膀，只要有那个洁白的大翅膀，身份几乎没有遭到怀疑的可能。而且这也是混入奥特兰皇室的最好办法，宸炽也不像错过这个机会。

    于是，替代羽族的作战计划就这样成立了。而笑则随着凯斯进入奥特兰，负责打听消息联络朋友一类的事件。

    －－－－－－－－－－－－－－

    暗室里弥漫着血的味道。

    “我劝你早些说出秘密，那样我可以给你一个痛快。”面目狰狞的男子死死的盯着面前被折磨的奄奄一息的少年，狠狠的威胁。他本来以为这是一个很简单的任务，一个骄纵任性的王子哪里经的起严刑逼供。谁知他几乎使劲了手段，还是未从这个被称为“纨绔子弟”的王子口中套出半个字。

    满身伤痕的少年静静的抬起头，目光有些涣散却没有半分畏惧，“我得活下去……”他声音很虚弱，却是说不出的坚定，“况且……”少年的脸上忽的绽开一个笑容，却又因为身体的疼痛有些扭曲，“救我的人已经来了。”他的目光闪烁，里面满是坚定和信任。

    “痴心妄想！”黑衣男子感到无比的愤怒。3天没说一个字的人，现在居然说出这样的话，简直是赤裸裸的挑衅，他不要命了吗？“你不说也没关系，反正你还有一双胞胎弟弟，抓到他就和你一样的下场！”说着扬起鞭子，向地上的少年抽去。

    黑衣人却忽然觉得手腕一痛，鞭子已经断成了一片一片的，看上去甚为讽刺。他疯狂的喉了起来：“什么人，给我站出来。”

    话音刚落，一个黑影直直向他扑了过来。他下意识的一掌拍去，却发现是个女孩。“公主！”发现来人的真实身份，黑衣人痛苦的叫了起来。而他的公主，情况丝毫不比自己折磨了3天的马克情况好。面目精致的少女浑身都是血污，表情痛苦万分，却连出声的力气都没有，如破布般的躺在地上。

    “梦魇之诅咒。”此时，他的身后传来了一个戏谑的声音，“她将在绝望的梦境中永生不得解脱。”

    黑衣人疯狂的转身，见到了对面的少年。对面站着的，竟然是自己折磨了3天的男子，而他此时一身华服，似乎完全没有受到伤害。

    “这……怎么可能！你究竟是什么人！”

    萨尼连笑容都没有给他，只是轻扬左手，一股红色的能量蜂拥而出，冲撞进入了面前年人的身体。

    “这个是亡灵诅咒。”萨尼淡淡的说，“传说中了的人会全身溃烂，化为骷髅，连灵魂也不得超生，永恒的在黑暗中挣扎。”他侧过头，露出一个甜美的笑容，如同地狱的恶魔，“我觉得，这个诅咒很适合你呢！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    萨尼替马克松了锁链，几个水系的治愈术立刻跟了上去。连个一模一样的男子在黑色的牢狱中相互依偎着，却是说不出和谐。

    “哥，你还好吧……”

    “好个屁，疼死了，你来得真晚。”

    “明明就是你实力不济才被敌人抓住的……”

    “实力不济，来个高阶大剑师你来试试！还有那个可恶的女人，害死我了。”

    “哥，我背你出去吧！”

    “不要，你这个混蛋小鬼。”

    “你都走不动了，死要面子活受罪。”

    “告诉你不要啦，混蛋！”

    “没事儿，哥你几天没吃东西了，怎么轻了这么多。”

    “我那是失血过多。”

    “以后我都不离开你了。”

    “你白痴阿！我又不是你老婆，你守着还阻止我找老婆呢！”

    “兄弟如手足阿，女人如衣服。”

    “信你个大鬼头，你不是勾搭上了学院第一美女吗？”

    “宸炽？谁说他是女人来着？”

    “她不是女人难道是男人？”

    “嗯……貌似他也不能算是男人…”

    “……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    发觉自己越扯越混乱的，希望不要写成雷文才好。我会努力不TJ掉的，每次看到别人TJ我也是咬牙切齿阿，所以说，还是决定不管三七二十一，阑尾也比TJ好吧
龙耀阁 www.lunyo.cn